***********************************************************************************************
Crown of impudence (Корона наглости)
https://ficbook.net/readfic/5684223
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Наз Кобей (https://ficbook.net/authors/2347719)


Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Айри, Чонгук, Тэхен, Вэй, Ынжу и т.д

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Детектив, Экшн (action), Психология, POV, Стёб, Учебные заведения, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage
Размер:  Макси,  401 страница
Кол-во частей: 71
Статус: закончен

Описание:
Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
Надеюсь, что вам понравится<3

========== 1. Опять 25 ==========

Глава 1

—Юн Айри! Ким Юна!–директриса перевела взгляд сначала на меня, затем на рядом стоявшую девушку. Выглядели мы честно говоря глупо. Порванные рубашки, лохматые волосы, разбитая бровь непонятно у кого. Мы злобно сверлили друг друга взглядами.

 —Не напомните в какой уже раз это повторяется?–она нервно стучала ручкой по своему столу. 

—Директриса Аро,–мать нервничая, теребила в руках свой шарф. 

—Нет, Госпожа Юн! Не нужно!–она настойчиво вытащила из тумбы стопку бумаг.
 —Я не могу больше терпеть. Они не только дерутся, но и портят школьные имущества,-она протянула документы о переводе. 

—Но...–мама не успела докончить предложение, как она перебила ее, на этот раз обращаясь к матери  Юна. 

—Документы вашей дочери тоже в этой тумбе, наготове! Я даю ей еще один шанс, только потому, что ваш муж спонсирует нашу школу. Но моя доброта не вечна, учтите...
Она махнула рукой, обращаясь ко всем:

—Можете идти. Надеюсь я вас больше вместе не увижу,– спокойно выдавив последние слова, отвернулась от нас. Мама потянула меня к двери. 

—Прощай, Айри,–ухмыляясь прошептала эта мразь. 

—Еще не вечер,–хитро улыбнувшись, направилась за матерью. Как только вышли, я встряхнула руку женщины.
—Отпусти! Хватит строить из себя заботливую маму,–закатив глаза, я поправила свою порванную рубашку, которая спадала с плеч. 

—Тебе не стыдно? Даже если не передо мной, то перед отцом то постыдись!–она стуча каблуками, шла позади. 

—Слова, слова и еще раз слова,–закатив глаза, остановилась в коридоре у своего шкафчика. 
—Иди домой!- не обращая внимания на ее болтовню, проговорила я. 

—Домой? Когда ты это видела, чтобы я после исключения тебя из школ, шла домой?–она все еще продолжала читать занудную нотацию. 

Я открыла шкафчик и взяла все свои вещи. 
—Подержи!–вручив в ее руки книги, которые покрылись слою пыли из за неиспользования, взяла самую "дорогую" для меня вещь. 

—Что?!–она удивленно пошатнулась, затем сморщилась, увидев непонятную мерзость в моей руке. 
—Что это?!

—Это твои ланчи, которые ты отдаешь мне в школу,–хитро улыбнувшись, я подошла к нужному шкафчику.

—Что? Что ты делаешь? А ну-ка!–женщина попыталась догнать, но из-за тяжестей книг, не успела, как я открыла шкафчик этой мрази. 
—Юн Айри, не смей!– она помотала головой. 

—А что я теряю? Я тут уже не учусь,–захихикала я. Мама поняв бесполезность своих слов,  направилась к выходу. 

—Ким Юна! Тебе тут будет скучно без меня,– развязав узел пакета, я вылила всю непонятную массу в ее шкафчик. Запах охватил весь коридор. Сделав аристократический поклон, с подскоками направилась к выходу. 

***

«А потом?»

«А потом меня попросили свалить из школы.»с глубоким проникновением в историю рассказывала все Вэю по телефону. 

«Ого, не могу поверить, что ты просто так ушла.»

«А кто сказал, что я просто так ушла?»усмехнулась я. 

«Я знал, что это не конец.»он с надеждой ожидал продолжения. 

«Помнишь я тебе говорила об эксперименте с ланчем?»

«Не может быть...»

«Может... друг мой... 
может...«захихикала я. Послышался громкий стук входной двери. 
«Папаня приехал, лан, давай.» поторопившись, я отключила телефон, выглядывая из двери. 

—Дорогой!- мама подбежала к нему, с объятиями, но он лишь оттолкнул ее. 

—Где она?–его грубый голос охватил эхом весь дом. 

—Я здесь!–выскочила из комнаты, радостно, однако фальшиво встречая отца.
 —Соскучился? Ты так рано приехал!–на что с его рук упала его рабочая борсетка, а угрюмый взгляд, превращался в злобный. 

—Ну что? Опять? Если не ошибаюсь, это 10-я школа, которую мы меняем. У тебя прям юбилей,– он сел на диван, взглядом указывая сесть напротив. 

—Закатим вечеринку?–с улыбкой предложила я. 

—Закатим твою отсылку?–усмехнулся отец. Я прикрыв глаза, пофигистично махнула рукой. 

—Пап, этот трюк уже 2 года как не прокатывает. Может придумаете что-то поинтереснее?–издала смешок.

Отец вытащил из под пиджака конверт и бросил передо мной на стол. 
—На этот раз это не трюк!–он кивнул на конверт. 
—Ты отправляешься в Америку, доча,–он поднял руку и помахал мне. 
—Пока...

Я не доверчиво открыла его и взглянула на билет. Вылет 29 ноября, 2017 года. 

—Вы серьезно?–посмотрела на отца, затем на мать, которая стояла в углу с виноватой миной.
 —Вы не можете отправить меня в Америку!–вскочила с места, резко порвав пополам билет. 

—Хорошо, что я взял два,–он вытащил из под пиджака еще один и хвастаясь запихнул обратно.
 —Готовься, доча,–он встал с места и направился наверх, напевая победную мелодию. Родители и вправду осмелились отправить меня в Штаты. Глупо не так ли?

—Мать...–перевела взгляд на женщину. —Сделай же что-нибудь,- топнула ногами. 

—Если отец так сказал, то так и будет,– она направилась к лестнице, а за ней полетела подушка. 

—Ненавижу вас!–закричала на весь дом и забежала к себе в комнату. 
—Скотины,–со злостью запихнула вещи в сумку и открыла окно. Это было прекрасное преимущество иметь комнату на первом этаже. Помню, спрыгнув в том году со второго этажа, сломала ногу. Когда родители поняли, что я не перестану сбегать, хоть как-то обезопасить мои конечности, поселили тут, на первом этаже. 

—Штаты говорите?–усмехнувшись, направилась в гараж, чтобы взять свой мотоцикл. 

—Куда-то собралась?– послышался опять же голос отца. Посмотрев наверх, я увидела его довольное лицо на балконе. 

—Да! Подальше от вас!–крикнула в ответ. 

—Не выйдет! Ты под домашним арестом!–засмеялся он. 

—Ты случаем не обнаглел, пахан?- вытащив из гаража мото, села на него. 

—Какой привет, такой ответ!- усмехнувшись, он зашел обратно, так как на улице было прохладно, а он выбежал в одних трусах. 

—В меня пошел,- гордо попыталась завести мотор, но никак не получалось. 

—Какого хрена?- посмотрев на баг, поняла, что отец отлил бензин.
—Придурок, не зря людям ноги даны,- спрыгнув из транспорта, направилась к воротам. Открыв дверь, увидела перед собой 4 охранников. 

—Вы к кому?- мило улыбнулась, ничего якобы не подозревая. 

—Госпожа Айри, пожалуйста вернитесь обратно к себе в комнату,- хором проговорили они. 

—Айри? Я служанка в этом доме. Айри зашла обратно,- с улыбкой на лице, попыталась обмануть, но не получалось. 

—После трех предупреждении, нам дозволено применить силу,- мужчины начали подворачивать рукава. 

—Хорошо-хорошо,- закатив глаза, направилась обратно в дом. 

***

—Что? Штаты? Домашний арест? Это что-то новенькое,- задумался Вэй. 
—А как ты сбежала, если у тебя домашний арест? 

—Ну я же не тупая. Просто заплатила охранникам вдвое больше чем отец,- пожав плечами, я спокойно смотрела мультик.
 —Кстати, я останусь у тебя на пару дней,- кинув в рот кукурузную палочку, проговорила я. 

—Твой отец тебя тут точно найдет!- он плюхнулся рядом, сунув руку в миску с кукурузой. 

—Не впускай и все,- пожала плечами. 

—Надо же, домашний арест. Походу они конкретно разозлились. 

—Есть такое,- закатила глаза, вытаскивая из заднего кармана порванные билеты на самолет. 

—Чудики, решили отослать единственную наследницу компании в Штаты?-издала смешок, от чего Вэй подхватил меня. 

—Ты такая свободная,- удивился он. 

—Свободная?- изогнула бровь.

—Тебе все равно кто-что говорит. Ты наслаждаешься жизнью как никто-другой. Тебя не волнует ничего, что мне и нравится. Мне бы так...- замечтался парень.

—Эй! Я через 10 дней в Штаты лечу, а ты тут про свободу мне вливаешь?-возмутилась я. 

—Ты и вправду летишь?- его настроение резко упало. 

—Да нееет,- ударив его по руке, продолжила смотреть мультик. 
—Если улечу, Корея станет самой конченной страной во всем мире,- закинула ногу на подушку, удобно обустраиваясь на диване. 

***
—Торопись!- позвала Вэя, который завязывал шнурки на кедах. 
—Родаки спят?-посмотрела на окно, в котором не было света. 

—Ага,- он закинул ногу на мотоцикл.

—А вот этого делать не нужно,- оттолкнула его, отчего он упал с сидения. 
—Я поведу! Гордо напялила шлем. 

—Я беспомощен перед тобой,- отряхивая с себя пыль, уселся позади, обводя мою талию рукой. 

—Я никогда не каталась на твоем мото,- аккуратно выехала на трассу. —Держись крепче!- засмеявшись, дала газу, отчего мотор зарычал и мы дернулись с места. 
 

========== 2. Корона наглости ==========

Глава 2



—Вот это да,- парень расчесал пальцам волосы назад, слезая с мотоцикла. 

—Вот это адреналин!

—Учись!- откинув спавшие волосы на плечи, гордой походкой направилась к входу. Перед зданием кучка людей, а изнутри доносится веселый гул пьяных или же просто отдыхающих персон. 

—Руд!- хлопнула в ладоши, затем высокий мужчина открыл дверь, сопровождая меня во внутрь. Вэй зашел за мной. 

—Сегодня тут больше людей, чем обычно,- удивился парень, смотря на забитый клуб. 

—Отец отдал мелкую долю акции владельцу этого клуба. Вот он и пользуется такой временной славой,- усмехнувшись, я спустилась по лестнице, подходя к барной стойке. 

—Айри?-бармен заметил мое присутствие. 
—Долго не виделись,- поздоровавшись поцелуями в щечку, Ёнду начал готовить мой любимый коктейль. 

—Нам два!- показав пальцами, перевела взгляд на удивленного Вэя. 

—Тебя вся Корея знает походу...

—А то им не знать,- закатила глаза, осматривая людей рядом. Танцпол не оставался в одиночестве. Люди не прекращали двигаться под крутые биты диджея, а особо "крутые" персоны наслаждались алкоголем в присутствии девушек лёгкого поведения. 

—Вот твой "Секс на пляже", а вот для твоего друга,- вылил жидкость в большие бокалы и протянул нам.
 —Наслаждайтесь!- подмигнув мне, пошел принимать другие заказы. Отпив немного, я заметила на танцполе знакомую фигуру. Хитро улыбнувшись, я поставила бокал на барную стойку. 

—Вот это сюрприз!- похрустев пальцами, я помахала Вэю. 
—Веселись, у меня появились дела.
Парень кивнул и скрылся в танцующей толпе. Подняв голову в сторону балкона, заметила на себе взгляд знакомого парня. Вытянув руку, соблазнительно подозвала его указательным пальцем. Он ухмыляясь, будто ожидал этого, спустился по лестнице. 

—Какие люди, в Голливуде!?- усмехнулся он, обнимая меня за плечи. 

—Не стоит сейчас о Голливуде, Чан,- закатив глаза, я поправила его спавшие ко лбу волосы. 
—Отлично выглядишь! 

—Я всегда хорошо выгляжу,- чуть расстегнув одну пуговицу рубашки, четко подмигнул. 

—Помнишь, ты был мне должен,- напомнила о прошлом.
 —Время вернуть должок,- обводя рукой его плечи сзади, расстегнула еще одну пуговицу на рубашке. Он впился в мою шею, но я медленно отстранилась от него. 

—Видишь, вон ту девушку,- я указала на танцующую Юна среди толпы. Он прищурился и ловко нашел сумасшедше двигающуюся девушку на танцполе. Я шепнула ему на ушко свой коварный план и он словив суть, направился к ней. 

Я подошла к стойке, допивая коктейль и оценивая обстановку. Через 15 минут, я полностью насладившись музыкой, направилась в другую часть клуба. Тут же девушки выходили в коридоры потные, а из трусиков еле видны долларовые купюры. Пройдя мимо, я подошла к самой последней комнате. 

—Ну что ж...- ухмыльнувшись, я дернула за ручку. 

Со стонами, с завязанными глазами и прикованными руками к кровати, ожидала своего партнёра, эта чертовка, шалунья-Юна. 

—Спасибо, Чан!- похлопав в ладоши, я прошла к кровати. 

—Кто это?- Юна расслышала мой голос и впала в ступор. 

—Надеюсь я больше не понадоблюсь,- парень закинул рубашку на плечо, подмигивая. 
—В следующий раз, хочу чтобы это была ты,-закусил губу.

—Мечтай!- помахала ручкой и когда он скрылся за дверью, я сорвала повязку с глаз девушки. Весь алкоголь в ее теле разбежался на атомы и она быстро пришла в себя, осознавая, что беспомощна и в тупике. 

—Узнаешь меня?- склонила голову набок, слегка улыбаясь. 

—А-Айри...

—Не плохо,- похлопала в ладоши.
 —А я ведь говорила, что еще не вечер...

—Ай...

—Хотя да, уже полночь, я немного запозднилась. Но все же,- с сарказмом, мои уголки губ поднялись, образовывая довольную  и зловещую улыбку. 

—Прошу...- в ее глазах появился страх и теперь она точно осознавала, что ей некуда бежать. 

—А-а! Молчи,- мой указательный палец заткнул ее, затем прошелся по оголенному животу.
 —На фитнес ходишь? Можешь посоветовать клубы?

—Айри...
Все повторяла мое имя, ожидая, что я помилую ее и отпущу.

—А нет, молчи! Я все равно не могу записаться,- я закинула ногу на ногу, сообразив задумчивую позу.
—Знаешь почему?- мои пальцы терли подбородок. 
—Потому что меня отсылают в Штаты из-за такой дряни как ты!- на этот раз моя рука схватилась за челюсть девушки, сильно сжав ее. Та отчаянно застонала. 

—Больно, отпусти!- зашипела Юна. 

—Такс... что бы мне с тобой сделать?- встала на ноги, ходя по кругу. 
—Ну-ка...- я стянула с нее оставшееся розовое белье. 
—Боже мой!- гляда со стороны на ее оголенное тело, я ахнула. 
—Какие у тебя прекрасные формы,- начала качать головой. 

—Умоляю! Не делай этого! 

—Чего? Я даже не сказала, что я буду делать,- издеваясь, начала снимать ее наручники, которые были прикреплены к перилам кровати. Она попыталась вырваться, но схватив ее за волосы, я мигом вывела из комнаты, направляя в центр клуба.  

—Прошу, не надо,- жалилась Юна, но я была безжалостна, впрочем как обычно, в своем стиле. Толпа от увиденного, отходила в стороны. Все начали возмущаться и смеяться над голой девушкой. 

—Айри!- послышался голос Вэя. 

—Сейчас, дай мне минуту!- помахав ему, я добралась до середины танцпола. Люди отошли в стороны, открывая свободный вид на середину. Все начали переводить взгляды на нас начиная от баров, до балконов. 

—Айри!- писклявым голосом, еще раз проговорила мое имя. Слишком поздно. Я толкнула ее на пол. Люди начали вытаскивать свои телефоны, снимая все на видео. Вспышки с разных сторон, мешали глазам. Музыка вовсе остановилась и клуб притих. 

—Это Ким Юна! Ее отец Вице президент Soft Group!-начала ходить по кругу. 
—Как видите, она совсем голая. Наверняка, она сейчас жалеет, что появилась на свет. Ее ошибка в том, что она пришла на этот свет без моего разрешения,- толпа залилась смехом. —Смешно, да? Но я хочу посмотреть на смех каждого, кто будет лежать передо мной в таком виде. Все ваши отцы и матери наверняка большие шишки. Но и ее отец нехилой бизнесмен. Сегодня он бизнесмен, а завтра после статьи с ее голой дочуркой, он никто!-толпа опять замолчала, пристально вникая в мои слова. 
—А сейчас смешно? Если кому-то смешно, поднимите руку. 
Мне плевать парень ты или девушка,- закинув ногу на спину Юны, я надавила, когда она попыталась встать. 
—Ну же? 

—Мне смешно!- послышался голос с балкона. Это был парень, который с довольным лицом, поднимал руку. Не задерживаясь , я позвала его указательным пальцем. Он довольно усмехнулся и спустился по лестнице. 

—Вижу твоя корона наглости чутка шатнулась, услышав мой голос,- он с уверенной походкой шел ко мне. 

—Ничего подобного! Тебе показалось,- усмехнулась я, подзывая его ближе. 

—Ну что ж, я тут!- он сунул руки в карманы, ожидая моих действии. Я аккуратно сняла с себя одну туфлю лабутенов. 

—Раз уж ты заговорил о моей короне наглости,- я дотянувшись до его макушки, поставила туфлю ему на голову. 
—Ты будешь королем наглости. Потому что осмелился выйти. А моя туфля будет твоей короной,- скрестив руки, я обошла его, стукнув плечом. 

—Еще увидимся, Юна!- поиграв пальчиками, я направилась к выходу, схватив по дороге Вэя. 

—Ого! Что это было!?- он удивленно шел за мной, перематывая моменты в голове. 

—Это она?! Юна, из-за которой тебя исключили? Она?- Вэй не прекращал задавать вопросы. 

—Да, она! Нам нужно уходить! - сквозь толпу, мы наконец вышли на улицу. 
—Запрыгивай!- кинув ему шлем, я закинула ногу через сидение. 

—Постой!- послышался голос, который привлек мое внимание. 

—Опять ты?- собрала волосы в пучок, смотря на парня.

—Ты забыла свою туфлю,- усмехнулся парень, крутя в руке лабутены 37 размера. 

—Оставь себе! Только помни, что носить нужно не на ноге, а на голове,- издав смешок, я поднажала, оставив за собой лишь пыльный дым. 

========== 3. Последний шанс ==========

Глава 3


—Не могу поверить, что ты смогла подкупить охранников,- отец взял под руку свои очки и кинул их куда-то в сторону. Он был ужасно зол, от всех сил придерживался, чтобы не вымолвить мат перед своей дочкой. 

—Что поделать, если я такая умная,- пожав плечами, начала от скуки свистеть. 

—Ты не умная! Ты глупая!- он кинул газету передо мной. 
—Что это?- отвел взгляд в окно, контролируя злость. 

—А я ниче так вышла,- удивившись фотке на заглавной статье, присела, чтобы прочесть. -Вау!-что только и вымолвила. 

—Айри, у тебя с психикой все хорошо?- отец серьезно начал разговор, пронзив меня взглядом. Раньше он спрашивал так в шутку, но сейчас это прозвучало как: "А давай мы тебя не в Штаты, а в психушку отошлем."

—Ну да,- закатив глаза, скрестила ноги. 

—Тогда скажи, почему ты себя так ведешь? 

—Отец, я еще молода, красива, умна! Это мои самые лучшие годы в жизни. Почему бы мне не повеселиться?- возмутилась я, распахнув руки. 

—Тебя исключили из 10-и самых лучших школ Сеула. Я лично не вижу тут веселья,- он скрестил руки, злобно согнув брови.

—Ты просто не понимаешь,- цокнула я, встав с места. 
—Тем более, я ведь улетаю в штаты. Веселья там будет гораздо больше без вас,- захихикав, вышла из домашнего кабинета отца. 

—Что он сказал?- мама подбежала ко мне со скоростью света. Я не обратив на нее внимание, зашла на кухню. В животе пробурчало и проснулся аппетит. Я попыталась найти рамен на полках, но осознала, что кухня совсем не мое. 

—Госпожа!- заметила меня домоправительница. 
—Я приготовлю вам что-нибудь!- она взяла из моих рук сковороду и положила обратно на место. 
—Скажите, что только захотите,- она преданно ожидала моего ответа. 

—Хочу рамен!- заявила я, но ее жалостный вид, портил мне аппетит.
—Что? Что такое?

—Ну Госпожа! Вы так редко кушаете. А когда кушаете, просите лишь рамен. Закажите другую еду, я непременно приготовлю,- она открыв холодильник, начала вытаскивать овощи. 

—Приготовь что-то быстрое, на свое усмотрение,- я скрылась за дверью своей комнаты. Включив телевизор, плюхнулась на кровать. 

—Айри!- постучалась мама. 

—Опять эта женщина,- закатив глаза, я перевернулась на другой бок, закрывая уши подушками. Мама все же не стерпев, зашла в комнату. 

—Айри, прошу,- она села на край кровати. 
—Давай поговорим...

—Мне не о чем говорить с вами,- проговорила я. 
—Уходи,- кинув в нее подушка встала с места. Пройдя к шкафчику, достала ванные принадлежности чтобы искупаться. 

—Я знаю, ты не хочешь в Штаты,- мама почесала затылок и ее взгляд разбежался.
 —Просто попроси прощение у отца и я найду тебе школу. Перестань косячить и веди себя подобающе.

—Еще чего? Лучше в Штаты полететь, чем перед отцом просить прощение,- фыркнув, накинула полотенце на плечо. 
—Реши это без меня...

—Айри!

—Я в душ,- не дослушав ее, забежала в ванную комнату. 

***

—Видела статью?- Вэй через трубку, не мог описать своих эмоции. 
—Жееесть...

—Читала,- поставив на динамик, начала капаться в своих вещах. 
—Заголовок просто убил,- усмехнулась я. 

—"Королева наглости"- с восторгом проговорил он. 
—Кстати, парень которого ты унизила. Я точно не рассмотрел лица, но он на кое-кого похож...

—И кто же это?- пофигистично  закатила глаза, слушая Вэя. 

—Я точно не уверен, что это он, было темно и среди толпы не смог разглядеть,- задумался парень. 

—Мне плевать!- достав одну оставшуюся пару лабутенов, глухо застонала. 
—Мне больше жаль свою туфлю. На всей планете таких только две пар. Одна у Ким Кардашьян, а другая у меня,- глубоко и отчаянно вздохнув, я кинула коробку в самую глубь гардероба и взяла телефон. 

—У меня сегодня дела, можешь меня прикрыть?

—Прикрыть?

***

—Черт, я представлял что-то другое,- он удивленно посмотрел на платье, которое ему даже ниче так шло. 
—Не могу поверить, что ты это делаешь,-проговорив себе, он плюхнулся на кровать. 

—Держи,- я протянула ему плеер. 
—Тут все мои нужные фразочки. Если постучатся, выбери что-нибудь из этих,- нажав на одну запись, послышался мой голос "Отстаньте, я сплю!"

—Мда...- Вэй сел на диванчик, смотря телевизор. 
—Смотри! Это же компания твоего отца,- указал на свежие новости. 

Удивившись, я присела рядом с ним. 
"30% акции скупили и рейтинг компании упал на 20%. Компания, которая скупила акции и поднялась на новый уровень-Gordo Group, владельцем которого является Чон Пак Хек. На Данный момент компания Large Group должна выплатить ущерб своим рабочим и поднять половину суммы своих акции или они могут крупно обанкротится."

—Айри...- Вэй растеряно перевел на меня взгляд. 
—Что происходит?- он вскочил с места, глядя на мой застывший взгляд. 

—Иди домой!- придя в себя, я вылетела из комнаты пулей, по пути накидывая на плечи куртку. 
—С дороги, мне нужно к отцу!-толкнув охранников у дверей, прошла мимо. 

—Айри, куда ты?- позади послышался голос мамы, на что я ни чуточки не откликнулась. 

Добравшись до компании на такси, направилась прямо в сторону кабинета отца. 

—Стойте! Он просил никого не впускать!- секретарша побежала за мной, но я распахнула двери его кабинета. 

—Айри?- удивился отец при виде меня. Перед ним сидел вице президент и помощник. Скорее всего они обсуждали эту же тему, поскольку у всех были гнилые мины. 

—Выходите!- приказала я, смотря на мужчин. Они обменялись взглядами, после перевели внимание на отца. 

—Президент...- вымолвил один. 

—На этом все, обсудим тему позже!- он хлопком закрыл папку и сдвинул в сторону правой руки. Те взяв вещи поспешили из кабинета. 

—Ты на половину угробил компанию!- сжав кулаки, смотрела на него как на последнего человека в мире. 
—Как?

—Это временно,- схватившись за затылок, он глубоко вздохнул, утверждая, что еще не все потеряно. 

—Ты так хочешь передать мне эту компанию? Хочешь передать мне конченную компанию?- я повысила тон. 

—Хватит! Я прекрасно знаю, что должен делать!-он вскочил с места, как сумасшедший мотая головой. 

—Так сделай же!-подойдя к нему, ткнула пальцем в плечо. 

—Тебе не понравится эта идея,- усмехнувшись, он опять плюхнулся на свое дорогое кресло. 
—Хотя я вполне даже и не против!

—О чем ты?- не понимая его слов и похмельного взгляда, отошла назад. 

—Хочешь сохранить свою будущую компанию? Выходи замуж за сыночка Gordo Group! Это единственный выход, чтобы вернуть акции, соединив 2 компании,- засмеялся он, закидывая ногу на стол. 

—Что?- ошарашено, растерялась взглядом. 
—Ты с ума сошел?!-выкрикнула я. 

—Думаю пришел конец "лучшим годам твоей жизни"- расхохотался он. 

—Пфф... ты и вправду думаешь, что я пожертвую собой ради этой компании?- усмехнувшись, 
направилась к выходу. 

—За то останешься в Корее и сможешь делать все, что душе угодно!-остановил меня отец. Я  повернулась к нему. Медленно подняв  руку, высветила перед ним средний палец. 
—Хах...- он уверенно засмеялся мне в след. 

***

—Зачем?-топнула ногами, нервно смотря на мать. 
—Зачем мне обратно в школу?!-прокричала я. 

—Заткнись! Отец по каким-то причинам передумал отправлять тебя в Штаты. Так веди себя хорошо! Эта школа высшего уровня! Туда поступить не легко. К счастью деньгам твоего отца, тебе могут открыться все двери. Ты окончишь старшие классы тут!- она кинула на кровать бежевую форму на вешалке и вышла из комнаты. 

—Ненавижу!- со злости кинула одежду на пол. 
—Ненавижу тебя!- прекращая контролировать себя, начала переворачивать комнату вверх дном. Скользя по стенке, я начала дико ржать. 
—Хотите, что бы я вышла замуж? Я выйду!-схватившись за волосы, начала истерически хохотать. 

***

—Надеюсь ты понимаешь, что на этот раз победил я?- отец за столом как ни в чем не бывало поедал свою пищу. 
—Считай это подарком на твой юбилей,- ухмыльнулся. 

—Как ты щедр со мной. Аж вилку в глаз хочется тебе воткнуть,- мило улыбнулась, жестоко разрезая стейк. 

—А ты попробуй!- положил принадлежности на стол, скрестив руки. Мать растерялась, под столом пнув его по ноге. 

—Просто вилку жалко,- положила большой кусок в рот, до последнего жуя мясо. 

—Ты ничего не сможешь мне сделать,- он встал со стола. 
—Ложись сегодня пораньше, тебе рано утром нужно в школу,-он аккуратно вытерев рот салфеткой, направился к себе, а за ней мама. 

—В школу? Пф,- бормотав маты себе под нос, закрылась у себя в комнате. Вытащив телефон из кармана набрала Вэя. 

«Айри? Рассказывай! Что происходит? »

«Ничего особенного»
Соврала я. Мне не хотелось говорить, что отец властвует мной и хочет выдать замуж. К чему мне показывать свою слабость. Ничего не остается, кроме как скрывать семейную проблему. 

«Я не еду в Штаты. Родители передумали» мой голос заметно убавил тон. 

«Передумали? Я так и знал! С чего им отправлять свою наследницу в Штаты?»усмехнулся парень. 

«Помнишь, ты говорил, что завидуешь мне насчет свободы.»

«Да»затупил парень. 

«Кажется теперь я завидую тебе. У тебя отпадные родители, у которых есть Тур-фирма. Они путешествуют, а не владеют дурацкой компанией.»

«Что-то случилось? Ты сегодня странная»после долгой тишины проговорил Вэй. 

«Да, все как обычно. Хорошо, я спать. Мне завтра в школу»недовольно вымолвила я. 

«В школу? Тебя опять приняли в школу?»засмеялся парень. 

«К сожалению...»плюхнулась на кровать. 
«Сладких, дружище»уже сонно выдавила из себя последние слова. 

«Сладких...»что только услышала в ответ, как погрузилась в сон. 

========== 4. Первое впечатление  ==========

Глава 4


—Я знаю, что ты не спишь,- отец прислонившись к двери комнаты не прекращал надоедать. —Вставай школьница!- он шагнул вперед и поднял школьную форму с пола, отряхнув ее от пыли.

—Сгинь по хорошему,- сонно проговорила я, нехотя вставать и вылезать из кровати. 

—Я отберу твой телефон!- он схватил мобильник на тумбе, гордо хвастаясь. 

—Забирай!- пофигистично махнула рукой.

—Я верну твой мото!- он погремел ключом, вытаскивая из кармана. 

—Уф...- подняв голову, ловко забрала у него ключи. 
—Теперь свали из комнаты,- вежливо проговорив, сунула пальчики в мохнатые тапочки, зашагав в ванную комнату. Он победно вышел из комнаты. 

***

—Ты все еще не уехал?- застала отца на диване в гостиной. Он помотал головой. 

—Жду тебя. Хочу убедиться, что ты отправишься в школу,- он взял свою рабочую сумку и поправив галстук, зашагал к двери. 
—Я тебя подвезу,- деловой походкой, он подошел к двери машины и ее открыл водитель. 

—Мда...- не обращая внимание на его болтовню, плюхнулась на заднее сиденье. 
—Наверное ты так счастлив,- открыв окно, поглядывала на прохожих школьников, которые спешили на свой автобус. 

—Мне не до счастья пока ты себя так ведешь.

—Какого это выдавать дочку замуж за хрен знает кого?- фыркнула я. 

—Я и сам не хочу тебя выдавать замуж, но больше выхода я не вижу,- пожал плечами, будто говорит о какой-то ерунде. 

—Разблокируй мои карточки,- отошла от темы, глядя в окно. Машина заехала через ворота, въезжая в школьный участок. За нами заезжали непростые тачки, что удивило меня. А увидев саму школу, я ахнула. 

—Ты отдал меня в школу, чтобы я в ней потерялась?- возмутилась я, смотря на огромное здание. Он издал смешок. 

—Выходи!-приказал он, как машина остановилась. Я накинула на правое плечо ремешок от сумки и вышла из машины. 

—Буду поздно!- не расслышав ответа, громко хлопнула дверью, зашагав к входу. Ученики проходящие мимо, не переставали шептаться, поглядывая на меня. Чутка стало стремно, что люди не прекращают смотреть на меня с ног до головы. Я понимаю, что у меня изящные формы, но не настолько, чтобы обратить на себя всю улицу. Стуча каблуками, я вошла в саму школу. Книжный запах ударил по голове, отчего я вдохнула аромат учебного заведения. 

—Айри?- послышался знакомый голос
 позади. Обернувшись, удивилась. Передо мной стоял Вэй. Он осмотрел меня с ног до головы, затем подбежав, начал щупать. 

—Ты чего делаешь?- убрала его руки с пиджака.

—Это ты! Что ты тут делаешь?- он обратил внимание на именной бейджик, прикрепленный к форме. 
—Неужели...

—Я тут учусь,- закончила его предложение и то, что он ожидал услышать. 
—Но я не знала, что ты учишься в такой школе. И вообще я даже и не спрашивала где ты учишься,- задумалась я. Знаю Вэя почти с пеленок, но не знать где он учиться, показалось странным. 

—Неважно,- помотал головой, затем обвел одной рукой мои плечи и потянул в коридор. 

—Стой-ка!- я перевела взгляд на бумагу в руках, затем на шкафчик. 
–Вот это мой!- я подошла к нему, смотря внутрь. 

—Как же он далек от моего,- застонал он, смотря в конец коридора, где и находился его шкафчик. Проходящие люди не переставали смотреть на меня. 

—Что с ними? Почему они на меня так смотрят?- возмутилась я, обращаясь к парню. Он осмотрел всех, затем улыбнулся. 

—Ты же у нас звезда! Забыла про статью? Ее прочли почти все в этой школе,- он сунул руки в карманы, ожидая меня. Впихнув учебники в шкафчик, поставила кодовую комбинацию. 
—Кстати, какой ты класс?- он кивнул на бумагу, где были все сведения о школе. 

—11А,- прочитав, чуток затупила. 

—Жаль, мы можем видится только на английском,- он похлопал меня по плечу и как только прозвенел звонок, потянул на второй этаж. 
—Удачи!- кивнул на соседний кабинет, чтобы я зашла, а сам скрылся за дверью в конце коридора. 

Все ученики разбежались по классам и только я оставалась стоять перед дверью, не решаясь открыть ее. Никогда не любила новые знакомства и первое впечатление. Не хотя, дёрнула за ручку двери и она распахнулась. В кабинете были открыты окна и образовав сквозняк, бумаги на столе учителя разлетелись по сторонам. Мужчина на доске, перевел на меня взгляд, затем на упавшие бумаги. Я шагнула вперед, переводя взгляд на замолчавший класс. Все внимания были обращены на меня. Минутная тишина, затем класс начал шептаться между собой, поглядывая в мою сторону. В кабинет вошел мужчина высокого роста, с очками и с папкой в руках. 

—Мисс Юн Айри?- он посмотрел на меня, оценивающим взглядом. 

—Да?- уставилась на него. 

—Прекрасно! Я твой классный руководитель Пак Юнмин,- он повернулся к ученикам. 
—Класс! Это наша новенькая. Представься!- перевел взгляд на меня. 

—Представиться?-Затупила я. Обычно я нагло захожу в новый класс и сажусь на место, что мне понравится, но на этот раз неоткуда взялся мой новый классный руководитель. 

—Меня зовут Юн Айри,- скрестив руки, ждала, пока мне не скажут сесть. 

—Зайди в учительскую после занятий,- он поставил на стол классный журнал, пока другой учитель собирал листы на полу. 
—Удачи,- выдавив, вышел из кабинета. 

—Прошу, присаживайся,- закончив, тот указал на свободное место в конце. Закатив глаза, направилась туда, по дороге громко постукивая каблуками. Кинув книжный журнал на парту, уселась на стульчик, закидывая ногу на ногу. Класс благополучно проводил меня взглядом до парты. 

—Это точно она...- начали доноситься шепоты учеников. Вытащив из сумки маленькое зеркальце,  взглянула в него, подправляя утренний макияж. 

Учитель продолжил свой урок. Взглянув на учебник, поняла, что идет урок истории. Учителя слушать никто не стал. Всем было интересно до сих пор обсуждать новенькую в своем классе. Сложив руки, начала медленно изучать учеников. Кто встречался со мной взглядом, сразу же отводил. Лишь одна персона сверлила меня. 

—Ну началось,- пробормотав про себя, вспомнила, как в первый же день во всех школах находилась девочка, которая с первого взгляда начинала меня ненавидеть. И кажется сейчас нашлась такая же. Посмотрев на часы, поняла, что урок закончится не скоро. 

—Извините!-подняв руку, обратила на себя все внимание. 
—Можно мне выйти?

Учитель задумался, затем кивнул. 

—Если я не вернусь, можешь взять мои учебники?- шепнув на ушко ботанику, вышла из класса. 

Растянувшись в коридоре, огляделась. Школа довольно большая и мне стоит по ней прогуляться. Быстро напечатав сообщение Вэю, встала перед дверью его кабинета. Не пройдя минуты, он вылетел из класса пулей и остановился перед моим носом. 

—Долго ты,- разочарованно зашагав к концу коридора, позвала за собой.

—Куда мы?- догнав меня, огляделся, убеждаясь нет ли по сторонам учителей. 

—Хочу, чтобы ты показал мне школу,- скрестив руки, я подошла к балкону, смотря вниз. 

По всей видимости это центр школы. Внизу было на вид очень даже уютно. Всякие, разноцветные диванчики, столики, автоматы с газировками, видео-игры и прочие развлекательные принадлежности. 

—Это холл. Здесь ученики проводят окошки. Сидят, спят, играют, отдыхают или же просто маются чепухой,- потянув за собой, мы спустились к нему. 

Оглянувшись, я плюхнулась на диванчик, смотря на высокий потолок. Он был стеклянным, что позволяло видеть голубое небо. Прозвенел звонок и ученики начали выходить из классов, перемещаясь в другой. 

—Не идешь на урок?- посмотрел на меня Вэй. 

Я застыла, смотря в потолок и просто легонько помотала головой. 

—Встретимся после этого урока в столовой,- он помахав ручкой, направился к себе в класс. Глубоко вздохнув от скуки, я улеглась поудобнее, хотя вздремнуть, но меня отвлек мужской голос. 

—Почему не на уроке?

На нем был белый халат, опрятная одежда и жуткая улыбка на лице. Он медленно присел рядом, сунув руки в карманы халата. 

—Не хочу,- вымолвила я и медленно прикрыла глаза. 

—Ты новенькая?

— Кто вы?

—Эх... я тот, к которому стремятся все, когда хотят сбежать с уроков,- усмехнулся он. 

—Медбрат?-якобы проявила интерес, но без всяких эмоции. 

—Ага,-он вытащил из кармана конфетку, протягивая мне. 
—Возьми!

—Зачем мне ваша конфетка?-странно посмотрела на него, затем на сладость. 

—Странно, обычно никто не отказывается,- пожав плечами, он открыл обертку и закинул сладкое в рот. 

—Не могли бы вы оставить меня одну?-как можно вежливее попросила уйти мужчину, поскольку он не давал вздремнуть. 

—Не хочешь выпить?- неожиданно заявил он, от чего я удивленно посмотрела ему в лицо. 

—Выпить в смысле спиртное?-изогнула одну бровь, после чего он кивнул и направился к себе. 
—А мне начинает тут нравится,- ухмыляясь, побежала за ним. Мы дошли до медпункта и он ключом открыл дверь, затем вошел в нее. 

—Заходи!- он подошел к своему шкафчику и достал бутылку вина, затем два бокала, будто подготовил все заранее.

—Сколько вам лет?- я уселась на больничную койку, снимая пиджак. 

—Старо выгляжу?- он вытер бокалы полотенцем, поднося к свету и убеждаясь, что они чисты. 

—Я бы дала 40,- задумавшись, взяла один бокал и поднесла к горлышке вина. 

—Как ты угадала?-он удивленно начал наливать жидкость. 

—Тогда я продолжу,- задумавшись, отпила вина. 
—Вам 40, вы не женаты, живете один, не везет в любви...

—Оу, стоп-стоп,- он засмеялся и поставил бокал на стол, а сам оперевшись на него, скрестил руки. -У меня на лбу все написано или ты где-то прячешь шпаргалку?-подозрительно ухмыляясь, начал подшучивать. 

—Да нет,- пожала плечами и отпила еще один глоток. 
—Просто я такой человек,- размешав жидкость, поставила рядом, откидываясь назад. 
—Рассказывайте,-вздохнула, смотря на потолок. 

—Что хочешь услышать?- он плюхнулся на свое кресло, скрещивая ноги на столе. 

—Вашу самую большую проблему,- выдавила из себя. 

—С чего мне рассказывать тебе о своей проблеме?- усмехнулся он.

—Вы пригласили меня выпить, а когда выпивают, делятся своими секретами или просто жалуются на свою жизнь. 

—Хорошо,-он глубоко вздохнул и залпом выпил алкоголь в бокале. 
—Я всегда в детстве думал, что когда вырасту, стану богатым и успешным. Думал, что так я буду иметь все. Дело не в том, что я не счастлив или мне не нравится моя работа. Но смотря на одного человека, мне постоянно больно. Он богат и успешен, но никак не может обрести счастье с тем, кого он по настоящему любит. А все потому что тот, кого он любит простой. 

—Хотите сказать, что имея богатство, многие не могут обрести счастье?- задумалась я. 

—Деньги или любовь? Вот в чем вопрос,- сделав выводы, мужчина откинул голову назад, размышляя обо всем. 

—Кто она?- после долгой тишины, спросила я. 

Он долго молчал, но все же ответил:
—Не могу же я все сегодня тебе рассказать! Потерпи, может сама и узнаешь,- засмеялся он. 

—Мда...- встав с больничной кровати, отпила еще глоточек. 
—Вкусное было вино, но в следущий раз давайте выпьем белое полу-сухое,- улыбнувшись, поставила бутылку на стол мужчины. 

—Уходишь?- удивился он.
Взглянув на часы, кивнула, поскольку до окончания урока, оставались пару минут. 

—Еще увидимся,-я взяла пиджак, вышла из кабинета и направилась в столовую. 



========== 5. Захотелось помыкать? ==========

Глава 5


—Вот ты где!- Вэй увидев меня возле шкафчика, примчался со скоростью света. 
—Где ты была? Я проверял холл, но тебя там не было.

—Я гуляла по школе,- пожав плечами, достала учебник английского. Он наклонился ко мне и начал обнюхивать.

—Ты пила?-зажмурив  глаза, посмотрел на меня. 

—Немного,- улыбнувшись, направилась по коридору. 

—Сейчас ты увидишь нашу столовую,- он обогнав меня, открыл большие двери и мы оказались в большом помещение под названием "Столовая". Как только мы зашли, все взгляды были переведены на меня. 

—Что с этой школой не так?- закатив глаза, прошла к шведскому столу, по дороге захватив поднос с посудой. 

—Все привыкнут к тебе, увидишь,- повторив мои движения, Вэй начал набирать разные блюда к себе в тарелку. 

—Не жирно будет?- поглядела на него, затем положила себе легкий салат и захватила сок в пакетике. 

—Сядем тут!- увидев свободный столик, положила поднос на него. Вэй сел напротив, спешно поедая еду. Столики поблизости начали заливаться шёпотом и взглядами на меня. Не хотя обращать внимание, начала мирно ковыряться в своем салатике. Вскоре шепоты начали превращаться в громкие обсуждения. Я резко встала с места и повернула голову на задний стол, где сидели парни в футбольных формах. 

—Может наконец заткнетесь? Люди вообще-то обедают!- чуток наклонившись, оперлась ладонями об их стол. Они переглядываясь начали смеяться. 

—Ты ли будешь нас затыкать?- проговорил один из них, издавая смешок. Судя по тому, что он осмелился первым заговорить, думаю  он был капитаном в их же команде. И только его форма была в другом цвете. 

—Когда ты ешь, ты глух и нем!- сунув руку в его миску с фруктами, достала вишенку, закидывая в рот. 
—Понял?

—А если не понял?- начал выпендриваться парень. Я минуту жуя во рту вишню, обратила внимание всех присутствующих в столовой. 
—Ну?- усмехнулся он, посчитав, что мне нечего сказать. Я не медля плюнула ему в лицо косточку вишни.

—А теперь понял?- скрестила руки. 

—Какого хрена?!- он вскочил с места, приближаясь ко мне. Я ухмыляясь, ждала его действии. 

—Стоп-стоп!- передо мной встал Вэй.

—Не вмешивайся!- одновременно проговорили мы. Вэй не стал слушать и начал толкать меня к нашему столу. 

—Лучше сядь!- проговорил Вэй, пугающе кинув взгляд на футболиста. 

—Скажи своей девке, пусть не выпендривается!

—Вэй, передай ему, чтобы достоинство берег,- усмехнувшись, села обратно на свое место, доедая салат. 

—Что ты делаешь?- парень сел на свое место, возмутительно сжав губы. —Вижу по настоящему в Штаты хочешь.

—Заткнись и ешь!- кивнула на его тарелку. 

 Оставшиеся уроки проходили мучительно медленно. Закончив свой учебный день, позвонила прислуге, чтобы мог пригнать мой мото. 

—Какие на сегодня планы?- Вэй шел за мной, читая новости в интернете. 

—Нужно куда-то съездить,- собрав волосы в пучок, увидела знакомый силуэт. 
—Вечером позвоню!- помахав, подбежала к мужчине в смокинге. 

—Ваш отец ска...

—Плевать что он сказал!- отхватив у него ключи, уселась на мотоцикл. 

—Но...-мужчина попытался по новой, но рев мотора не дал мне расслышать его слова и я рванулась в путь. 

Час езды от города помогло расслабиться и насладиться открытом видом на дороге. Солнце приближалось к горизонту, придавая небу теплые оттенки. Руки немного замерзли, но не переставали сжимать руль  мотоцикла. Наконец добравшись до маленького поля, слезла с транспорта, снимая шлем. Пройдя мимо пару могил, добралась до самой крайней. 

—Я пришла,- улыбнулась я, смотря на небольшой камень с надписью "Юн Би Ель 1975-1998". 
—Ты наверное волновалась, почему меня так долго тут не было,- сев на корточки, положила руку на камень. 
—Отец всегда был таким? Когда ты вынашивала меня, он наверное не заботился о тебе? Все верно, он же эгоист!- усмехнулась я, гладя на ее имя на мраморе. 
—Эх, у меня есть только ты. Только тебе могу доверять свои секреты, мам. Тебя не было рядом всю мою жизнь, но ты знаешь обо мне все. Единственное, что тревожит меня, то что я не знаю о тебе ничего,- помотала головой и посмотрела на небо. Солнце взошло. С его стороны  чуток оставался слабый свет, а с другой стороны наступала темнота. 
—У меня есть пол часа, поболтаем?- уселась на траву, напротив нее. 

Глубоко вздохнув, начала высказывать все, что накопилось с прошлой встречи. Быть может ей интересно, как поживает ее дочь, ради которой пожертвовала собой. Когда врачи сказали отцу, что могут спасти только одну жизнь, он выбрал меня, но при этом не знал, что я девочка. Ему нужен был наследник. Мама хотела спасти меня и по этому попросила врачей донести, что рожает мальчика. Она пожертвовала собой и подарила мне жизнь, свою жизнь. Может поэтому я ее очень люблю, и может поэтому отец меня ненавидит. Думали, что я не узнаю, что меня вырастила другая женщина. Ребенок должен чувствовать присутствие мамы. Но не я, я ничего не почувствовала. Ни любви, ни ласки, ни мамы. 

***

—Где ты была?- женщина подбежала ко мне, как я вступила за порог. Устало, сняв обувь и кинув куртку в сторону, прошла в гостиную.

—Там, где должна быть,- плюхнувшись на диван, устало застонала. 

—Как прошел первый день в школе?- она присела на край дивана, поправляя свою юбку. 

—Хватит носить нарядные вещи внутри дома? Ты не работаешь и даже не выходишь на улицу. Так зачем каждый день наряжаться как будто собираешься в гости к самому президенту?- осмотрела ее с ног до головы. 

—А вдруг домой заявятся важные люди?- закатила она глаза, поправляя прическу. 

—Встречай их в халате,- встав с места, направилась к себе. 

—Не хочешь поесть?- крикнула она вслед. Я помотала головой и заперлась у себя. 

—Как же я устала,- заныв, как попало сняла с себя одежду и в одном белье, плюхнулась на кровать. 
Расслабившись, улеглась в любимой позе. 

—Айри!- по ту сторону двери, мама начала во всю стучаться. 

—Эта женщина когда-нибудь от меня отстанет?- злобно пробормотав, попыталась не обращать внимание и притворится, что сплю. 

—Я знаю, ты ведь не спишь! Открой, я забыла оповестить тебя о новостях компании!- прокричала она. 

—О каких новостях?- открыла дверь, впуская ее. 

—Боже, оденься!- удивившись прошла во внутрь и села на диванчик, скрещивая ноги. 

—Говори и уходи!- закрыла дверь, пройдя к гардеробу. Дотягиваясь до верхней полки, достала комплект атласной, черной пижамы. 

—Завтра компания устраивает банкетный вечер, в честь мирного договора двух компании. Large Group и Gordo Group теперь будут тесно сотрудничать.

—И?-напялив на себя спальную одежду, встала перед ней. 
—Рада, что я не пригодилась отцу ради компании,- махнув рукой, направилась к кровати. 

Мама затупила, задумываясь над главным предложением. Она зажмурила глаза и как можно быстро проговорила: 
—И мы на ней объявим о твоей помолвке с наследником группы,- она вскочила с места, смотря на мою реакцию. 

—Вы что?!- я шокировано, посмотрела на нее. Ее взгляд испуганно разбежался. Я медленно встала на пол, хотя услышать заново ее слова. 

—Что вы хотите объявить?!- на лбу появились морщины и мой злобный взгляд, пугал женщину. Она быстро подбежала к двери, но я оперлась рукой, чтобы не выпустить ее. Она зажалась в угол. 

—Айри, так решил твой отец,- ее руки закрыли лицо, не хотя смотреть на меня. 
—Это не я! Я говорила так не делать, но он упрямый как осел! Прошу...

—Вон!- я с размаху открыла дверь. 
—Убирайся!- указала на гостиную. Она дрожа выбежала из комнаты, по дороге названивая отцу. 

***

Сонно потерев глаза, я выключила будильник, что звенел около пяти минут. Не хотя вставать с теплой кровати, босыми ногами забежала в душ. Спать хотелось в данное время больше всего, но сегодняшний день должен пройти как по плану. Я любой ценой должна разрушить помолвку и защитить собственные права. 
Мама с утра не появилась передо мной и мне пришлось завтракать в одиночестве. Лишь прислуга, которая ждала моих прихотей. Накинув на себя клетчатое пальто, вышла из дома. Во дворе стоял мой мото и я как обычно сев за него, рванулась в сторону школы. 

—Проспала первый урок!- подошел ко мне Вэй, осматривая мой шкафчик изнутри. 
—У тебя такой скучный шкафчик, укрась его, как делают многие девушки,- кивнул на толпу тпшек. 

—Я не многие,- злобно просверлив его взглядом, громко закрыла дверцу, направляясь в класс. 

—Ты сегодня не с той ноги встала?- догнав меня, приобнял за плечо. 
—Или что-то случилось?

—Ничего не случилось, все нормально,- зевнув, устало зашла в класс. 
—Английский?- перевела взгляд на доску с сегодняшней темой. 

—Ага,- он плюхнулся на стульчик, возле меня. 
—Do you speak English?- улыбнулся он, вытаскивая учебник из своего рюкзака. 

—My english is better than yours, so shut up, i'm tired and angry,-устало плюхнулась рядом, заваливаясь на парту всем телом. 

—Кажется дела совсем плохи,- пробормотав, парень сунул в уши наушники, погружаясь в песню. 

***

—Сегодня ты чего-то много совсем набрала,- парень волнуясь, посмотрел на мой поднос с кучей еды. Я пожала плечами и села за стол, осматривая учеников. Со вчерашних взглядов остались еще немало.  Глубоко вздохнув, начала поедать свои спагетти. Не пройдя и минуты и не дожевав свою еду, опять так и начинается что-то новенькое. Люди начинают в спешке вставать и бежать в другой конец столовой. Непонятные шепоты и интересующиеся взгляды, направлены в одну столпившую кучку. 

—Что это?- посмотрела на Вэя. Он глубоко вздохнув, будто каждый день сталкивается с этим, встал с места. 

—Пойдем, увидишь,- не спеша направился туда же. 

—Интересненько,- заулыбалась на все 36 зубов, направляясь за парнем. 

—Вставай!- послышался женский голос с середины. Протиснувшись, я наконец добралась к месту события. Знакомое лицо. Она медленно подняла на меня взгляд и ухмыльнулась с выражением "смотри и учись". Парень сидящий за столом, испуганно зажался в середине, не зная что делать. На него смотрели все ученики и он был безумно опозорен. 
—Вставай! Кому говорю?- девушка ногой дернула стульчик, на котором он сидел. Приподняв очки, которые спадали с лица, он медленно встал. 

—Прости...- шепотом проговорил он. 

—Думаешь, если моего парня пару дней нету в школе, то можно свободно сидеть на его месте в столовой?- толпа замолкла и по всей столовой слышались лишь ее голоса. 

—Ынжу, перестань!- Вэй скрестил руки, смотря на девушку. Она кокетливо засмеялась, обращаясь к парню. 

—Не нужно совать нос в чужой разговор!

—Твой парень не всегда сидит тут! Так что перестань делать из мухи слона. То что ты сейчас делаешь, очень глупо!

—Глупый тут только ты!-она закатив глаза, перевела взгляд на дрожащего парня: 
—И он!

—Слова свои обратно забрала!- не сдержавшись, проговорила я. 
—Они оба не глупые. Это только ты тут выпендриваешься!-шагнув к парню, толкнула его в сторону, становясь перед так называемой Ынжу. 

—А ты кто такая?- фыркнула она, осматривая меня с ног до головы. 

—Думаю, ты прекрасно знаешь кто я. Не делай из себя дурочку,- якобы задумалась. 
—Хотя ты и так доказала, что дура.

—Ты кажется новенькая в нашей 
Школе, и совсееем не знаешь наших правил,- она медленно обошла меня, подходя к столу. 

—Пусть ваши правила узнают лучше обо мне, ибо теперь я устанавливаю их!- усмехнулась я. Она так же издала смешок и схватив из чьих-то рук тарелку с едой, вылила мне на голову. 

—Добро пожаловать!- засмеялась она, а с ней вся толпа. Вэй подбежал ко мне, судорожно убирая креветки из волос. Я схватила его за кисть и моментально убрала от себя. 

—Ах ты сучка!- дёрнулась с места, но парень сильно схватил за локоть. 
—Отпусти!-сквозь сжатые зубы, вымолвила я. 

—Не нужно, Айри! У тебя сейчас и так-то много проблем. Ты отомстишь ей, но потом,- начал убеждать, но я не могла контролировать свой гнев. 

Девушка с истеричным смехом, направилась со своими подружками к выходу из столовой, а толпа начала расходится. 

—Лучше пойдем, умоемся,- потянул меня за собой в уборную. Стуча каблуками, я зашла в девчачью сторону, оставив парня у входа. 
—Не злись, она с каждым обращается так! Избалованная дочь бизнесмена,-прижавшись спиной к стене, он ожидал моего выхода. Я же все слышала, но не могла сосредоточиться на его словах. Убрав все креветки, которые частично запутались в моих волосах, со злой миной вышла из уборной. 

—Ей точно не жить!- с хриплым голосом, направилась к своему шкафчику в коридоре. Звонок прозвенел и все разбежались по классам. 

—Ты куда?- он смотрел на мои спешные действия, внимательно изучая. 

—Домой, у меня есть дела!- сунув все свои вещи в шкафчик, направилась к выходу. 
—За одно придумаю месть этой Ынжу!

—А как же уроки?- парень остался на месте, крича мне в след. 

—К черту уроки!- показав средний палец, выбралась из школы. 
—Сучка, жить надоело?- перекинув ногу через сиденье, завела мото и поехала домой. Мне нужно было каким-то образом сорвать вечерний банкет и помолвку. Нельзя допустить этого. Тем более я совсем не готова к этому и хочу продлить жизнь безумной  холостячки. Заехав во двор, я вошла домой и меня встретили 2 охранника и 2 новых служанок. 

—Добрый день Госпожа!- они скромно приклонились. 

—Добрый!- не обратив особого внимания, прямиком направилась к себе. Закрывая дверь, чья-то нога остановила дверцу. Я повернулась назад. 

—Нам велено до вечера присматривать за вами,- они быстро пробрались во внутрь моей комнаты, а охранники остались сторожить снаружи. 

—Какого хрена?- удивленно, посмотрела на девушек. Их взгляды были направлены вниз, но говорили они на наглом тоне. 

—Ваш отец приказал нам подготовить вас к сегодняшнему вечеру. Он сказал, что это очень важный день в вашей жизни. Не беспокойтесь!-другая из них, подбежала к моему гардеробу, вытаскивая серебристое, короткое платье. Я вижу его в первый раз. 

—Это платье заказала ваша мать,- она аккуратно распределила платье на моей кровати, опять становясь передо мной. 

—Так не пойдет! Ну-ка вон!- я толкнула их к двери, но они настойчиво не уходили. -Вы хотите, чтобы я вас тут задушила? Вам жить надоело?- злобно прокричала я, когда они вовсе не двинулись с мест, чтобы уйти. 

—Охранникам за этой дверью приказано применить силу в таком случае. Еще одна попытка выгнать нас и мы можем им доложить о неповиновении,- спокойно говорила одна из них. 

—Сейчас мне угрожают какие-то служанки? После этого вечера каждую из вас найдут у вас дома мертвой!- сквозь зубы, открыла дверь и указала на выход. Они оставались неподвижны. 

—Ваш отец предупреждал о ваших угрозах...

—Хорошо,- у меня в голове созрел другой план и я подчинилась им. 
К вечеру меня подготовили как принцессу. Сегодняшний лук совсем не в моем стиле. Он прекрасно подходил к скромной девушке, но не ко мне. А когда высветили балетки с камнями спереди, я совсем взбесилась. Каблуки-это вся моя жизнь. Сегодня меня лишили права жить. Открыв свои полки с обовью, я не нашла ни одну пару. Со злостью, я направилась на улицу и залезла на свой мото. 

—Госпожа Айри!-охранники подбежали ко мне, как увидели мои действия. 
—Нам приказано сопроводить вас лично. Мы поедем на машине,- он кивнул на черный Рейндж Ровер в открытом гараже.

—Еще чего? Я знаю адрес, сама доберусь!- не успев услышать ответа, я нажала на педаль и выехала из двора. Мужчины не сдержав меня, сели за руль Джипа, двигаясь за мной. 

—Вот мрази!- заметив их позади, решила оторваться, так как на вечер идти у меня в планах совсем нету. Как на светофоре высветился зеленой, я с 200км/час рванулась по длинной дороге. Машина не отставала и я заехала во дворы этажных домов. Дороги начали сужаться и джипу приходилось труднее пробираться ко мне. Наконец оторвавшись, я направилась подальше от города, к маме.

========== 6. Он всегда получает свое ==========

Глава 6


Взяв телефон, увидела на экране контакт "Ненавижу".

—Ненавижу...- шепнув, взяла трубку, остановившись на обочине дороги. Солнце взошло и наступил вечер. На улице было прохладно, а я стояла в платье сверху скромно напяленной курткой. 

—Чего тебе?- проговорила в трубку, грубо обращаясь. 

—Где ты? Скажи адрес и тебя заберет машина,-спокойно начал мужчина.

—С чего мне диктовать адрес, если я добровольно сбежала с твоего гребенного вечера? -усмехнулась я. 

—Я откопаю могилу твой матери и обратно закапаю, но там, где ты ее больше не найдешь!- закончив, мое сердце на минуту перестало биться, а воздух перестал поступать в легкие. Пошатнувшись, я перестала видеть, ибо глаза заполнились темнотой. 

—Я знаю где ты, машина подъедет!- проговорив, бросил трубку. 

В шоке от услышанного, во мне бушевал целый океан и извергал самый жуткий вулкан. Я не знала толи плакать, толи позлиться. Как он может так говорить? Схватившись за голову, начала кричать на открытое поле. Я должна была высвободить эту злость в себе. 

Через пару минут, как и ожидалось подъехала машина и выбежали два охранника. Они автоматически схватили меня. 
—Руки прочь! Я сама!- злобно вырвавшись, залезла на заднее сидение. 
Всю дорогу меня мучили мысли, что моя жизнь превратиться в жизнь рабыни. Такие повороты в моей жизни, в первый раз. В первый раз отец получает свое, утопив меня на дне. Мы отличаемся. Рядом со мной он самый настоящий монстр. 

—Мы приехали!- мужчина открыл дверцу и вспышки камер начали ослеплять глаза. Встав на ноги, быстрыми шагами направилась к входу. Это был отель, который на 67 этаже имел дорогой ресторан в городе. Пройдя во внутрь, меня проводили к лифту. 

—Дальше вы сами!- охранники остановились у лифта, как только я вступила во внутрь. Кивнув, нажала на 67 этаж. За все это время, пока лифт поднимался, я смотрела из прозрачно стеклянного  окна на весь город. 

—Гнусная городишка,- злобно пробормотав, добралась на нужный этаж. Неуверенно вступив в коридор, затупила. В конце него была дверь, которая позволяет войти в сам ресторан. Слышатся веселая джазовая музыка и культурный шум, культурных людей. Если я сделаю шаг, то этот шаг будет самоубийством. Он победит, если я сделаю шаг. 

—Что бы ты сделала?- задумалась я, обращаясь к себе. —Тобой пытаются управлять, помыкать, властвовать!- подняв голову вперед, я уверенно шагнула вперед. Пнув ногой дверь, широко распахнула ее. Гости в зале перевели на меня взгляды. 

—А вот и она!- Лишь голос отца с середины зала охватил помещение.
 —Моя любимая дочь, Айри!- он шагнул ко мне. В его руках бокал шампанского, а на теле дорогущий костюм. В другой руке держит толстую сигарету с золотистой оберткой. Я шагнула навстречу. Он понял по моему взгляду, что что-то не то. Добравшись до него, схватила бокал в его руках и вылила на голову. 

—Любимая? Как ты мог мне не сказать? Я твоя внебрачная дочь?!- выдумав сцену, полностью вжилась в роль. Люди начали возмутительно ахать, как и задумывалось испортить вечер. 

—Женщина, которая всю жизнь меня растила, была совсем чужим мне человеком!- перевела взгляд на маму, стоявшую позади отца. В ее глазах читался страх. Наверное она всю жизнь этого боялась, боялась, что я узнаю и так отреагирую. 
—Как ты мог? Как после этого можешь называть меня любимой?- на глаза наворачивались актерские слезы. Отец растерялся, что на него уставились все гости. Он не мог придумать этому объяснение и просто стоял не подвижно. 

Наклонившись к нему шепнула: 
—Какого это быть беспомощным?-легонько улыбнулась и направилась обратно к выходу с сопровождением многих гостей. После ухода, послышалась волна сплетен. Нажав на кнопку, с довольным выражением лица, ожидала лифт. Как дверцы его открылись, спеша выбежал парень, стукнув меня по плечу. 

—Эй!- невольно крикнула. Он повернулся ко мне с твердым выражением лица. 

—По осторожнее!-пробормотала я, затем пригляделась в его лицо. 
Очень знакомое. 

Парень автоматически улыбнулся, играя бровями:
—Как поживаешь королева наглости?- скрестил руки, осматривая меня с ног до головы.
 —Неплохо выглядишь,- усмехнулся он, увидев мои балетки. 

—Не плохо, а тебе вижу туфля на голове жмет,- так же скрестила руки. 

—А по тебе можно сказать, что ты и вовсе короны лишилась,- засмеялся он. 

—Слушай, парниша...- подойдя к нему максимально ближе, пальчиками прошлась по его торсу, нащупывая кубики пресса. 
—Без достойнства хочешь тут остаться?- шепнув ему на ушко, горячим дыхание обжигало кожу на шее, отчего он покрылся мурашками. Парень ловко прижал меня к стенке лифта. 

—Думаю если лишиться достоинства, то только с тобой!- так же прошептав, он закусил мочку уха. 

—Иди куда шел, пока я добрая!- пальцем ткнув в его плечо, отстранила от себя. 

—Думаю, мы еще встретимся,- ухмыляясь, парень нажал на кнопку лифта и двери открылись, позволяя мне войти. Закатив глаза, шагнула во внутрь, опять же с видом на город, поехав на этот раз вниз.

***

—Айри?- парень удивленно открыл окно, смотря на меня через темноту двора. 
—Что ты делаешь тут?- он посмотрел по сторонам. 

—Открой дверь, я сегодня останусь у тебя,- шёпотом прокричала и подошла к двери. Через минута он медленно открыл дверцу, провожая во внутрь. 

—Родители спят, так что потише,- носочками поднимаясь по лестнице, позвал за собой. Глубоко вздохнув, как зашла в его комнату, плюхнулась на кровать парня. 

—Что случилось?-он сел на диванчик, скрещивая ноги. Обстановка, будто парень мой психолог а я его постоянный клиент. 

—Вэй?- через пару минут позвала его. Он ожидал моего ответа, слегка нервно качая скрещенную ступню. 
—У меня серьезные проблемы и мне срочно нужно найти выход!

—Что за проблемы? 

—Меня хотят замуж выдать,- спокойно, смерившись в этой фразой проговорила я. Он замолк и я перевела на него взгляд. Парень застыл, смотря в одну точку. На лице ничего, пустота. Даже не моргнул. 
—Вэй?

—Как это выходишь замуж?- перевел четкий взгляд на меня, отчего казалось, что клиентом психолога является он. 
—Замуж? Ты? 

— Да, черт, хватит это повторять!-заныла я, кинув на него подушку.

— И за кого же?-с интересом поиграл бровями. 

— Ты издеваешься? Я у тебя тут помощи прошу, а ты...- встав с места, кулаком замахнулась на него.

—Хорошо-хорошо! Сядь!- успокаивая, схватил за руку и опять усадил на кровать. 
—Кто он?-на этот раз серьезно начал разговор. 

—Понятие не имею. Сегодня должна была быть помолвка. Я сорвала ее, но не думаю, что отца остановит это. Теперь я не знаю, что мне делать,- истерично начала кричать в подушку. 

—Эх...- он устало встал с места, подходя к шкафчику. 
—Я надеюсь, что ты все решишь,- спокойным тоном проговорил парень, доставая свою чистую футболку и брючки. 
—Переоденься!-кивнул на мое платье, затем поставил вещи у кровати. 
—Я пока принесу чего-нибудь поесть,- скрылся за дверью. 

POV Чонгук

—Что? Что произошло, прости?-я в спешке шел за отцом, который стремился покинуть отель. 
—Отец?

—Она внебрачная дочь президента компании!- остановившись у выхода, повернулся ко мне. 

—Как это внебрачная?!- удивился я, не понимая, что происходит. Отец со злобой вылетел со своими гостями из отеля. 

—Она сама об этом заявила! Ты не можешь на ней жениться, езжай домой!- он опять продолжил шаги. 

—Куда ты?- остался на места, глядя ему в след. 

—У меня есть кое-какие дела на работе!- со спешкой, сел в машину и уехал. 

—Черт! А она не проста,- фыркнув, набрал номер нанятого мной человека.
 Он быстро поднял трубку:
—Где она?- проговорил я. 

—Она у какого-то парня. Зашла, так и не вышла. Кажется переночует у него,- доложил тот. 

—Хорошо, достань мне фотки парня к утру!- отключив звонок, направился к своей машине. 

—Ну что ж, если хочешь поиграть, давай поиграем,- ухмыляясь, завел машину и рванулся по трассе. 

========== 7. Игра без правил ==========

Глава 7


POV Айри

—Ты уверена?- парень с грустным лицом, смотрел на меня, будто прощается навсегда. 

—Да, чтобы избежать брака, должна улететь в Штаты. Но обязательно вернусь, как отец поднимет свою компанию. Тогда и свергну его с места,- улыбнулась я, поправляя свое платье. 
—Увидимся,- обняла Вэя.
—Хорошо учись!- поправила его галстук.

—Кто бы говорил,- засмеялся парень. Улыбнувшись, помахала ему ручкой и села в такси, направляясь домой.

***

—Айри?- мама сидела на лавочке во дворе. Она была в одежде со вчерашнего вечера, как и я. Вспомнив мои вчерашние слова, она замокла, смотря на меня. Я шагнула к ней. Смотря в ее глаза, можно было увидеть сожаление. Под глазами мешки, усталый вид, взъерошенные волосы. Она совсем не спала, ожидая меня. 

—Прости меня...- через долгую тишину прошептала она. По ее щеке скатилась слеза. 

—Не плачь,- достав из клатча салфетку, протянула ей. 
—Я давно уже знала об этом.

—Давно?-она удивленно подняла на меня взгляд. 
—Почему ты не сказала? Почему сразу же не заявила об этом? 

—Не хотела,- пожала плечами, смотря в окно комнаты родителей. Отец должен быть дома. После моей выходки, он не осмелиться пойти в компанию. 

—Ты ненавидишь меня?- она вытерла слезу на щеке, затем сморкнулась в салфетку. 

—Нет, не ненавижу. Давай зайдем, мне нужно поговорить с отцом!- кивнула в дом и она направилась за мной, шатаясь на каблуках. 
—Он огорчен,- увидев, что я захожу к себе, проговорила она. 

—Я тоже!- улыбнувшись, хотя утешить ее, закрылась у себя. Кинув все вещи в стирку, залезла под душ, смывая с себя весь вчерашний день. После водных процедур, наконец собралась с мыслями и решилась поговорить с отцом. Выйдя из комнаты, ко мне подошла служанка, ожидая моих поручении.

—Отец наверху?- посмотрела на лестницу, ожидая его спуска. 

—Он в спешке уехал на работу 10 минут назад,- проговорила она. 

—В спешке?- задумалась я, не понимая что он еще хочет выбросить. 
—Хорошо, можешь идти!

***

—Почему не пришла?-Вэй с грустным тоном, не переставал переспрашивать причину не прихода в школу. 

—Не хочу,- заныла я. 
—Как поживает та тварь?-вспомнила про Ынжу. 

—Как обычно. Завтра в школу прибудет ее парень, вот и ждет его.

—Как у такой курицы может быть парень?-усмехнувшись, вышла из дома, закрывая за собой дверь. 

—Ты куда-то идешь?- кажется через трубку понял парень. 
—Можно с тобой?

—Нет, у меня есть очень важные дела. Я тебе позже перезвоню, Вэй. 

—Хорошо,- понял меня парень и отключился. 

Мотоцикла нет, придется ехать на машине. Сев за руль желтого Ferary, дала газу. Отца до вечера ждать не собиралась и решила съездить к маме. По дороге включив свою любимую песню, уже к 6 была на месте. Пройдя как обычно по полю мертвых душ, заметила на месте могилы матери откопки. Подбежав ближе, я не могла поверить глазам. Яма была пуста, а надгробного камня нет. 

—Что за?- удивленно и в ужасе, оглянулась по сторонам. 
—Кто это сделал?- упав на колени, сжала в руках влажный песок. 

***

—Ты!- пнув ногой двери кабинета, заявилась я. 
—Я тебя убью!- подбежав к нему, меня схватили его помощники. 
—Ты не человек! Ты монстр!- на глазах начали наворачиваться слезы, а в горле застрял комок. Он спокойно поднял голову на меня и пожал плечами, будто мои слова ничего не значат. 
—Как ты мог? Это же моя мама! Как ты мог выкопать ее? Так разве можно?-пыталась вырваться, но мужчины держали крепко, что от криков силы покидали меня. 

—Оказывается можно,- совершенно бесчувственно вымолвил он. 
—Так бывает, когда меня не слушаются а еще хуже, идут против меня!

—Ты можешь делать все что захочешь, но могилу мамы трогать не смей!

—А кто мне запрещает? Ты? Кто ты такая? Просто избалованная дочь, которая делает что пожелает! Пора бы тебя поставить на место!- он в ярости вскочил места, со злобой выпучив глаза. 

—Ты еще пожалеешь!- сверлив его взглядом, сквозь зубы вымолвила я. 

—Поживем и увидим,- плюхнулся на место. 
—И помолвка твоя не отменяется, так что ты не избежала проблемы,  а наоборот усугубила ее!- ухмыльнулся он. 

—В один день все эти люди увидят тебя на этом кресле мертвым, а пока что делай что вздумается, я разрешаю...- убрав руки помощников, вышла из кабинета. 

POV Чонгук

Медленными шагами, я шел к нужному месту в столовой. Шепоты девушек оставались слышны позади. И дойдя к стулу, где сидела девушка, со спины наклонился к ее шее. Страстно обвел руками ее плечи и прижался губами к бледной шее. Она немного перепугалась при прикосновении, но затем уверенно улыбнулась, когда поняла кто это. 

—Скучала?- нежно оторвался, шепнув ей на ушко. Она по привычке закусила губу и покрылась мурашками. Спустив обратно локон ее волос, поднялся. Она повернув голову, встала и прижалась ко мне, обводя торс. 

—Ты еще и спрашиваешь?- впилась в мои губы, одной рукой поправляя мой воротник и расстегивая одну пуговицу на шее. 
—Почему опоздал?- ловким движением усадила меня возле себя, соблазнительно скрещивая ноги. Подруги напротив нее замолкли и просто пересели на другой столик, не желая мешать.

—У меня были дела с отцом,- сделав принципиальный взгляд, взял с миски вишенку. 
—Надеюсь школа была в надежных руках,- закинул в себе в рот, тщательно пережевывая фрукт. Девушка задумалась, но не заставляя меня ждать кивнула. 
—Отлично, пойдем на крышу?-Изогнул бровь, нежно пальцами вводя по ее ноге. Она кокетливо улыбаясь, оглянулась. Не дождавшись ответа, я потянул ее за собой. Закинув руку на ее плечо, направился по коридору. 

—Смотри-ка!- увидел возле шкафчиков знакомую фигуру. 

—Давай не сейчас, мы же собирались на крышу,- девушка нервно, потянула меня за руку в сторону лестницы. 

—Ты его защищаешь?-Удивился я, смотря на девушку. -
—Или у тебя к нему остались чувства, м?-задав вопрос, я застал ее  врасплох. 

—Не гони!- закатила глаза девушка и отпустила руку. Издав смешок, я направился в его сторону. Закрыв дверцу шкафчика перед ним, обратил внимание на себя. 

—Как поживает самый никчемный человек в этой школе?- скрестив руки, оперся на шкафчик. Он попытался меня проигнорить, но не сдержался: 

—Не знаю, я же не ты,- пожав плечами, обратно открыл шкафчик, сунув ненужные книги во внутрь. -Слышал компания твоего отца крупно поднялась в рейтинге.

—Хотя бы со слухом у тебя все в порядке,- дал щелбан по его голове. Он злобно убрал руку, схватившись за пиджак. 

—Больше так не делай!-Вымолвил он. 

—Вот так?- опять же повторил щелбан. Парень резко поднял кулак и я его оттолкнула. 
—Хочешь подраться?-разминая шею, похрустел позвоночной костью. Ученики у коридора заметили нас и начали потихоньку собираться. 

—Почему тебя вечно ко мне тянет?

—Потому что ты раздражаешь меня,-усмехнулся я.

—Хорошо, что это взаимно. Терпеть тебя не могу!- он размахнулся на меня первым, но мимо. 

—Чон Чонгук! Парк Вэй!- эхом на весь коридор донесся голос мужчины. Все начали расходиться по классам, делая вид, что ничего не видели. Мужчина в белом халате подошел в нашу сторону. 

—Перестаньте!-он толкнул нас в обе стороны. 
—Когда вы уже повзрослеете?

—А когда вас уже уволят? Обычный медбрат, но ведете себя как самый умный человек в этом заведений,- закатив глаза, я задев его плечом, прошел мимо. 
—Еще увидимся ушлепок!-помахав парню, направился к лестнице. 

***

—Он дома?- поцеловав за щечку матери, уселся напротив нее. Она молча читала книгу, попивая чашку чая.

—На работе,- тихо, не отводя взгляда от книги, проговорила она. 
—Как в школе?

—Как обычно. Пойду к себе, приедет отец, пусть прислуга оповестит меня,- сняв с себя пальто, поднялся к себе в комнату. 

***

========== 8. Больна душа, болен и ты ==========

Глава 8


POV Автор

—Где она?- мужчина кивнул в сторону ее комнаты, затем перевел взгляд на наручные часы. Он почти что опаздывает на работу из-за своей дочери. Женщина пожимает плечами и подходит к двери:

—Айри!- зовом стучится, но от девушки никакого ответа. Женщина повторяется, но лишь тишина ей в ответ. 

—Она в школу опаздывает, разбуди ее и убедись, что она поедет именно туда. Я спешу!- мужчина спешно одевает свое пальто и схватив бумаги для фирмы, выходит из дома. 

—Айри?- женщина медленно открывает дверь комнаты и заходит внутрь. Ее взгляд падает на девушку лежащую на кровати. 
—Ты все еще не встала?- уверенне подходит к кровати. 
—Ну-ка подъем!- женщина подбирает разбросанные вещи и складывает их в полку. Айри совсем не отвечает и женщина начинает ее слегка трясти. Слышатся глухие стоны и женщина открывает одеяло. 

—Айри?- она прикасается к ее плечам и чувствует жар. 
—Ты чего?- она поднимает ладонь выше и кладет на вспотевший лоб девушки. 
—У тебя жар!- она подзывает к себе прислуг. 

—Не нужно. Уходи...- с закрытыми глазами молвит девушка и убрав руку женщины, отворачивается в другой бок. 

—Как не нужно? Ты же больна!- женщина не оставляя все так, все же не перестает звать прислуг. Когда придворная дама появляется у двери, женщина просит помочь или позвонить в скорую. 

***

POV Чонгук

—Доброе утро!- неожиданно прижал к стенке идущую в коридоре девушку.
 
—Отстань! Я на тебя обижена!- надув губки, Ынжу попыталась высвободиться. Я прижался к ней, смотря в глаза: 

—Мой пупсик обиделся?- балуя девушку, погладил по волосам. Она с упрямым видом, скрестила руки на груди, продолжая смотреть на мои действия. 

—Ты в последнее время часто пропадаешь. Я понимаю компания то-се, но это частично отдаляет нас друг от друга,- серьезно начала разговор. 
—Я не хочу расставаться, так как безумно любл...- не успев договорить, я заткнул ее поцелуем. Она как и ожидалось не стала отстранятся и просто жадно впилась мне в губы. 

—Мне нужно на урок,- оторвавшись, будто ничего и не было и обида не прошла, направилась в свой класс. 

—Мда...- закатив глаза, подошел к своему шкафчику. Открыв дверцу, свалился какой-то конвертик. Прищурив глаза, достал и прочел надпись в углу: "Фотографии парня с Юн Айри."

—Интересненько...- закусив губу, сразу же сорвал поверхность и достал фотки. 
—Кто это?-фотки были сделаны с заднего плана и кроме плеч парня ничего не было видно. Смотря фотки, я остановился на одной. Тут он повернулся чуток назад, показывая лицо. 
—Какого хрена?!- удивился при виде Парк Вэя. Из всех, он был на последнем списки с кем общалась бы эта девушка. 

Сунув конверт обратно в шкафчик, а фотку в задний карман, направился в класс. Был урок биологии, как раз с этим придурком. В классе присутствовали все кроме самого Вэя. Присев на единственно свободное место в конце, огляделся по сторонам. Урок начался и я понял, что парень не явился в школу и вовсе. Буквально через десять минут урок наскучал и я решался покинуть его, как в класс явился парень. 

—Интересненько,-ухмыльнулся я. 

—Садись!- приказал учитель и парень начал искать свободное место. Когда его взгляд упал на место рядом со мной, затупил. 
—Вэй,ты мешаешь уроку! Садись на свободное место возле Чонгука!- повысил тон учитель и он нехотя завалился рядом. 

—Ты чего это рядом расселся?-начал дразнить парня. 
—Соскучился? 

—Заткнись!- в не настроении буркнул он. 

—Девушка бросила?- продолжил я, сразу же действуя, чтобы узнать об отношениях с девушкой. Он проигнорил меня, вытаскивая учебник.

—Так... сейчас узнаем о  внутренностях лягушки!- послышался голос учителя и класс нервно, хором застонал.

—Фу, блять!- ужаснулся я, когда он начал раздавать всем партам по одному трупу лягушки. 

—Справитесь с этим, не стану беспокоить контрольными в конце четверти,- виновато засмеялся мужчина и протянул маленькую пластмассовую коробочку с телом маленькой лягушки. 

—Начни ты!- отодвинул от себя коробку. 

—Мда...-он схватил скальпель и начал обдумывать как бы сделать первый надрез. 

—Ты так долго думаешь,-закатив глаза, схватил ножик и сделал кривой надрез вдоль груди. Неожиданно для нас обоих начала брызгать кровь. Моя одежда совсем не пострадала, не говоря уже об этом идиоте. 

—Тупица! Что ты натворил?- он вскочил с места, чем и привлек внимание класса. 

—А что? Тебе отчасти идет цвет лягушиной крови,- класс залился смехом смотря на парня, 

—Чонгук!- ударил по столу учитель. 
—Иди, принеси салфетки и пластырь!-приказал мужчина. 

—С чего я вдруг? Он сам виноват,- фыркнул я. 

—Пожалуй твоему отцу будет интересно слышать о тебе,- все еще твердил он. 

—Ну ок,- пожал плечами и вышел из кабинета. Оглянувшись, вспомнил, что мне нужно. Спустившись вниз, прошел по коридору до конца, остановившись у кабинета медпункта.  Дверь была открыта и я нагло ворвался. 

—Ты покушала?- послышался голос мужчины за одной палатой. -
—Сейчас принесу капсулы таблеток вызывающий аппетит,-Белые шторки открылись и вышел сам мужчина в белом халате. Он быстро закрыл за собой полотно и поднял голову на меня: 

—Чего тебе?- безразлично вымолвил он. 

—Мне нужен пластырь,- не отрывая взгляда от палаты, проговорил я. 

—Жди, в учительской остались препараты, нужно забрать их,- он скрылся за дверью.

 В медпункте воцарилась тишина. Подойдя к полотну, я сел возле кровати, смотря по сторонам. Мне стало как-то не по себе и ощутил больное чувство. Что-то внутри сжалось и я начал искать воздух в комнате. Дотянувшись до окна, открыл и вздохнул свежим, прохладным воздухом. В этот момент, я обратил внимание на палату, которая была закрыта белыми шторками. 

"Там кто-то есть?" Подумал я и подошел ближе. Послышалось слабое дыхание человека. Медленно прислушиваясь к нечастым звукам, захотел открыть занавеску, но в кабинет вошел мужчина. 

—Что ты делаешь?- застал меня. Быстро убрав руку назад, подошел к нему. 

—Ничего особенного,- увидев в его руке пластырь, ловко забрал и направился обратно в класс. 

POV Айри

—Ты выглядишь ужасно!- парень помог выйти из машины. 
—Лучше бы оставалась дома,- Вэй обвел мою талию и перекинул одну руку на свое плечо. В окрестностях школы никого нет и до начала урока оставались считанные минуты. 

—Мама надоела,- вымолвила и собравшись силами, направилась к входу. 
—Отпусти, я сама. Никто не должен видеть меня такой!- отстранила от себя парня. Поправив волосы и выпрямив спину, зашла в школу. Ученики в спешке забегали в классы и я направилась по коридору в свой. 

—Серьезно хочешь зайти на урок?- послышался голос Вэя. Он все это время шел за мной. Я слабо кивнула и остановилась на месте. В груди все сжалось, как вспомнила поступок отца. Голова резко закружилась и пошатнувшись, схватилась за ручки шкафчиков. Не устояв и секунды коленями упала на кафель. 

—Айри!- парень подлетел как пуля и ловок поднял на руки. 
—Так нельзя!- он быстро понес меня к концу коридора и остановился у знакомой двери. Открыв, занес во внутрь. 

—Что с ней?- мужской голос приблизился и встал над душой. Подняв глаза на мужчину, меня хотя бы чуточку обрадовала встреча с этим человеком. 

—Это Айри?- он приложил свою ледяную ладонь к моему лбу. -
—Она вся горит!- он потянул Вэя к больничной койке и приказал положить. 

—Что с тобой?- он присел напротив, не понимая что происходит. 
—Почему в таком состоянии пришла в школу?- он заметил, как я покрылась мурашками и чуток сжалась в комок. Закрыв окно и занавески, быстро накрыл теплым одеялом. 

—Вэй!-он перевел взгляд, на застывшего парня. Парень не мог оторвать свой больной взгляд от меня. Кажется он видел, насколько я плохо выгляжу. 
—Вэй!- еще раз вымолвил мужчина. -Иди на урок! Я позабочусь о ней!- приказал он. 

—Но...- начал он. 

—Иди говорю!- перебил его мужчина и тот еле оторвав взгляд от меня, вышел из кабинета. 

—Что с тобой?- обратился ко мне медбрат. 

—Я не знаю,- хрипловатым голосом проговорила я. Веки спадали и глаза закрывались от усталости. Спать совсем не хотелось, а чувствовала будто не отдыхала 4 суток. Прикрыв глаза, сжала простыню в руках. -Мне холодно...

—Сейчас!- он достал из тумбы грелки и сунул под одеяло. 
—Сейчас принесу чай, согреешься,- он поправил мое одеяло и встал с места. 
—Ты покушала?-спросил он. Я слабо помотала головой. 
—Сейчас принесу капсулы таблеток вызывающий аппетит,- он вышел, быстро закрыв за собой шторки. 

Я тут же погрузилась в какой-то сон. Даже не сон, а в непонятный транс. Послышались голоса, но мутно. Будто я могла их видеть, но они были запачканы. Через минуту все утихло и я слышала лишь свое сердцебиение. Мой транс все еще длился. Обычно не понимала, когда больные люди бредят. Но теперь мне приходилось проходить через это самой. Мой мозг не мог различить реальность и сон. Я приоткрыла глаза и увидела какую-то тень. Рука тени тянулась к шторке, да бы открыть ее. Первое что пришло в голову, это то, что это конец и меня хотят забрать  на тот свет. Неожиданно послышался голос медбрата и я облегченно вздохнула, поняв, что я начала по-настоящему бредить. 

—Я тут!- вошел мужчина. 

—Кто это?- спросила я, глядя на его действия. 

—Ученик,- ответил он, протягивая таблетку. 
—Выпей!- протянул стакан воды. Кивнув, сделала то, что он хочет. 
—Полежи, я принесу чай,- он быстро вышел из кабинета. 

Пролежав пару минут, почувствовала рвоту. Не стерпев, выбежала из кабинета и рванулась в туалет. Как на зло прозвенел звонок и ученики начали выходить из кабинетов. Еле успев, не попадаясь на глаза людей, закрылась в уборной. Было неприятное ощущение при рвоте. Вроде ничего не ела, но живот был будто набит и чувствовала я себя мерзко. Закрыв крышку унитаза, прислонилась головой об стену. 

—Вы расстались?-послышался противно-писклявый голос девушки. 

—Еще чего?- усмехнулась другая. -Куда он без меня?- голос девушки был очень знакомым. 

—Ты такая храбрая! Так держать! Чонгук красив, богат, сексуален,-вдохновилась другая. 

—Эй! Язык за зубами держи! Кстати, он мне написал, просил выйти на балкон крыши,- кокетливо красуясь, припудрила носик у зеркала и направилась к выходу. 

—Телефон,- нащупав в кармане пальто телефон, быстро напечатала Вэю. Когда звонок прозвенел, я шатаясь вышла из уборной. Он поджидал и входа. 

—Тебя стошнило?- он подхватил меня. Я кивнула и закинула руку на его плечо. 
—Поедем в больницу, Айри. Ты себя ужасно чувствуешь,- он повел меня к выходу.

***

POV Чонгук

—Где она?- устало вздохнул и смотрел на окрестности школы с высоты. На улице было холодно и я сунул руки в карман куртки. Уже решаясь зайти во внутрь, заметил у выхода две фигуры. 

—Кто это?- прищурившись, узнал Вэя. А рядом была девушка. Парень помог ей идти. Его рука обвела ее талию и по всей видимости, ходить приходилось трудно. Волосы девушки взъерошились из-за ветра и в голову пришла одна лишь персона. 

—Не может быть!- направился быстро во внутрь и как раз встретился с Ынжу. 

—Куда ты?- она удивилась, увидев меня в спешке. 

—Поговорим потом,- кивнув, спустился по лестнице. 

—Чонгук!- крикнула мне в ответ и осталась на месте. Выбежав на улицу, увидел как из ворот школы выезжает машина парня. Побежав к стоянке, так же сел на свою и помчался следом. Незаметно, подбираясь ближе, я следил куда едет машина парня. Через пару минут они заехали в ближайшую больницу. 

—Зачем им больница?- задумался я, но все же припарковался в последних рядах. Он вышел из машины и открыл пассажирскую дверцу. Когда я увидел бледную девушку и что парень помогает ей передвигаться, понял, что ей плохо. Она шатаясь, при помощи Вэя, зашла в больницу. Не сдержавшись, я последовал следом. Они стояли у ресепшна и доктор быстро повел их за собой. 

—Что с ней?-спросил мужчина, по дороге смотря на ее усталый вид.
 
—Не знаем, ей с утра плохо,- вымолвил парень и я вспомнил как утром побывал в медпункте. Значит за теми шторками была она.

—Что с ней интересно?- задумался я.

========== 9. Пробуждение новых сил ==========

Глава 9

Pov Айри



—С ней все будет хорошо?- послышался голос и моя рука почувствовало теплое прикосновение. Медленно приоткрыв глаза, я увидела женщину, которая смотрела в сторону двери, из которой выходила медсестра. 

—Что ты тут делаешь?- вымолвила я, чем и обратила ее моментальное внимание. 

—Айри? Как ты?- она наклонилась ко мне, нежно подбирая спавшие волосы за ушко. 
—Я же просила не идти в школу,- беспокойно оглядела мое бледное личико. 

—Мне гораздо лучше,- убрала ее руки и села, свисев ноги. Мне по-настоящему стало гораздо лучше. Пролежав в больнице день от домашней и лично-жизненной суеты стало исцелением для меня и моей души. Собрав и восстановив силы, я уверенно решила, вернуть все свои права. Пусть это будет не легко и не сразу, но я добьюсь чего хочу. 

—Где Вэй?- вопросительно посмотрела на "маму", поскольку он со вчерашнего дня побывал рядом.
 
—Я видела его утром,-ответила она, затем поднесла руку к моему лицу, отчего я быстро убрала ее. 
—Ты все еще злишься на меня?- с грустным выражением, отпустила голову вниз. 

—Нет, просто не желаю излишних прикосновении,- соврала я и встала с больничной койки. 
—Как поживает твой старик?- подошла к шкафчику и достала сумку. В ней была моя повседневная косметика. 

—Он спрашивал о тебе вчера. Беспокоится...

—Беспокоится? Трудно в это поверить,- усмехнулась я, обмазывая помаду ровно не выводя через линию губ. Похрустев пальцами, достала из под кровати каблуки. 

—Ты домой? Подбросить? Я на машине,- заметила она мою спешку. 

—Не стоит! Я должна закончить кое-какие дела. Приеду как закончу,- взъерошив волосы, придавая им объем, вышла из палаты. Подойдя к ресепшену, объяснила, что все со мной хорошо и мне пора идти. Работница удивилась и попросила остаться, пока не приведет доктора и они меня не выпишут в личную, но я абсолютно пропустила ее просьбу мимо ушей и с победной походкой вышла на улицу. Подул прохладный ветерок и я вздохнула городской воздух. 

—Пора мстить...- злобно заулыбалась я  и поймала такси. 

***

—Не может быть...- застыл парень у выхода и не теряя времени подбежал ближе. 
—Где ты ее достала? Это же самый последняя модель MV Agusta F4CC!- удивленно начал ходить по кругу, осматривая со всех сторон мой мотоцикл. 
—Черт!- все еще не поверив своим глазам ахнул он. 

—Садись! У нас есть одно дело,- улыбнулась я, чуток спустив замочек от кожаной, облагавшей куртки  до груди. Он наблюдая за мной закусил губу:

—Знаешь, в детстве ты была менее сексуальной.

—Садись, придурок!- усмехнулась я и завела мотор. 

—Куда едем?-интересуясь, парень прыгнула назад, обводя руками мою талию. 

—Я хочу тебе кое-что показать,- вздохнув, нажала на газ и мы рванулись в путь. Долгое время Вэй переспрашивал куда мы едем и когда мы добрались до кладбища подальше от города, его охватила дрожь.

—Что мы тут делаем?- с удивлением смотрел на могилы умерших людей, которые стали моей семьей. Порой я видела их чаще, чем слышала слово "привет". Молча, я подошла к старой могиле матери и села на влажную, холодную траву.  

—Познакомься мам, это-Вэй, Вэй-это моя мама,- показала на пустую яму. Парень немного затупил, не понимая что происходит. 

—Эм... Айри, с тобой все хорошо?- почесал затылок парень. 
—Давай обратно сходим в больницу.

—Ты наверное думаешь, что я чокнулась,- грустно усмехнулась я, закусив губу. 
—Но это правда. Это моя мама... Родная мама...

—Почему тогда я думаю, что твоя мама сейчас жива и дома пьет чай с сахаром?-Не понимая суть нашего прихода проговаривает парень. 

—Она мне никто. Просто женщина, которая все эти годы притворялась моей мамой. А настоящая вот она!- указала рукой на загробный камень. Парень взглядом глянул на яму. 

—Яма пустая, Айри...

—Все верно! Ее тело выкопал мой безжалостный отец и хрен знает куда спрятал. А все потому что, я отказалась выходить замуж за наследника компании, который поддерживает его гребенную компанию,- сжав зубы, вымолвила я. 

—Получается... это...-парень заметно запутался и растерялся. 
—Твоя мама? 

—Умерла, подарив мне жизнь,- ответила одним коротким предложением и глубоко вздохнула. 

—Я до сих пор не могу поверить,- он оглядел кладбище, затем посмотрел на меня. 
—Мне жаль, что так получилось...

—Ты первый, кто соболезнует мне,- усмехнулась я и встала с места. 
—Пойдем,- потянула его за собой. 
—Нам нужно выяснить, куда мой отец спрятал тело матери,- выйдя из кладбища, уселась на свой мотоцикл. 
Парень грустно вздохнул и уселся назад. 

***

—Где отец?- поглядела на маму, которая перед сном наполняла кружку воды. 

—Он сказал, что сегодня поздно задержится на работе. Компания, знаешь...- пожала плечами.

—Ясненько,-улыбнувшись, зашла к себе в комнату. Быстро сняв с себя домашнюю одежду, нарядилась в облегающее белое- короткое платье и темные туфли. Сверху накинула черную кожанку. Собрав волосы к верхушке, в последний раз посмотрела в зеркало. 

—Отличненько...

—Вау!- парень осмотрел меня с ног до головы. 
—Отлично выглядишь,- улыбнулся он, заводя мой мотоцикл. Не стала его парковать у себя в гараже и лучше решила оставлять его у Вэя. 

—Поехали уже!- обняла его торс и мы рванули в сторону центра. 

***

—Может объяснишь что мы тут делаем?- проходя через толпу полуголых девушек проговорил Вэй. 

—Мы пришли веселиться, друг мой!- покружилась по дороге и наконец добралась до бара. 

—Веселиться? Ты вчера жестко температурила, а сейчас готова напиться?- усмехнулся парень и сразу же запрыгнул на высокий стульчик, смотря на алкогольные полки бара. 

—Что желаешь? Я угощаю,- улыбнулась я, ладонью подзывая к себе бармена. 

—Что угодно такой малышке?- подошел он ближе, заигрывая бровями. 

—Джеееек,- довольно вытянула я. 

—Айриии,- так же ответил он и мы поцеловали друг друга в щеки. Вэй оставался наблюдать за нами. 

—Чем тебя сюда занесло? Обычно не заходишь, не здороваешься,- обиженным тоном заговорил парень.

—Да, ладно тебе! У меня были кое-какие дела,- пальчиками играла на его мужской сильной руке. 

—Слышал про компанию твоего отца. Это правда?

—К сожалению,- вздохнула я, не хотя начинать эту мерзкую тему про отца. 

—Не знаю как твой отец, но ты знаю не останешься в нищете,- довольно выговорил он, после начал разливать коктейли. 
—Кстати, так долго не видел. А ты похорошела, похудела?- глазком поглядел в строну груди. 

—Ты льстишь мне,- усмехнулась я.
 —Сделай два! Я сегодня с другом!- кивнула на Вэя, который устал на нас смотреть и уже пробегал взглядом по клубу. 

—Без проблем,-кивнув, быстро разлил алкоголи в большие бокалы и принялся готовить другие заказы. 

—У тебя столько знакомых. Как ты успеваешь их находить?- удивился он, попивая коктейль. 

—Не я их, а они меня находят,- игриво улыбнулась, после отпила глоток. 

—Так какие у нас планы? Ты что-то придумала?- качая головой в такт музыки, парень будто не обращал внимание на меня, а был погружен в атмосферу клуба. 

—Фундамент есть, а дальше само понесется!- так же ответив, поняла, что парню надо расслабиться. 
—Пойдем!- потянув его за собой, привела на танцпол, где все никчемные люди непонятно двигались, изображая смешных червячков. 

—Что ты делаешь?- растерялся он, как только мы  добрались до середины.

—Танцуй!- крикнула я и начала по сексуально двигаться, изящно подчеркивая свою фигуру. 
—Танцуй! Я знаю, ты в детстве ходил на танцы! Ты умеешь! Не стесняйся!- проговорила я ему в ушко и расслабившись продолжила свой танец. Парень немного задумался, но все начал круто двигаться под ритм клубняка. Через минут десять после жарких танцев, я получила сообщение на телефон. Он завибрировал в кармане кожанки и я поняла, что пора приступать к плану.

—Веселье начинается,- улыбнулась я и направилась в сторону приватных кабинок. Я остановилась у двери в одну из них и услышала голос мужчины.

—Это вы Юн Айри?- подошел ко мне парень лет 25-и. Я посмотрела на него. Одет он был в коричневое пальто, шляпа и главное, на шее висел фотоаппарат. 

—Да я! Приступайте... как только закончите, быстро направляйтесь к выходу. Вас будет ждать черный Mercedes S class. Я заберу фотки рано утром. А до моего прихода, не высовывайтесь и держитесь в тени,- похлопав его по плечу и в последний раз услышав громкий и пьяный смех отца, обратно направилась в зал. Дверь комнаты открылась и фотограф быстро вошел, а я скрылась среди толпы.

—Куда ты пропала?- увидев меня, парень обиженно нахмурился. 
—Вечно так делаешь!

—Пойдем, нам пора,- потянула парня за собой и мы вышли из заведения. 

—Домой?-Удивился он, нашему 
быстрому уходу. 

—Не гони! У нас вся ночь еще впереди!- злобно засмеялась и сама уселась на мотоцикл. 

—Ну хорошо,- поддержал мой смех парень и мы рванулись по нужному адресу. 

***

—Черт, что мы тут делаем?- узнал большой особняк парень. 
—Не нужно! Давай обратно!- начал давать задний ход, но я проигнорировав его, прошла мимо и посмотрела на огромный забор. 

—Так это дом Ынжу?- усмехнулась я, скрывая мотоцикл за кустами и подходя ближе. Все это время не теряя ни секунды я изучила о компании ее отца и где она живет. 

—Что ты собираешься сделать?- волнуясь, подошёл ближе. Я заметила, что дома выключен свет и по всей видимости все спят. 

—Импровизируй!-подошла ближе и постучалась в дверь. 

—Эй! Стой!- парень не успел остановить меня, затем замолк. Дверь моментально открылась и вышел здоровый мужчина. Это был охранник дома. 

—Что вам нужно?- грозным голосом проговорил он, затем опасаясь оглядел улицу.

—Пожалуйста помогите нам. Мы с моим слепым братом не можем вернуться домой. Понимаете ли, меня ограбили на той улице,- вытянула палец в сторону и показала непонятно куда. 
—Мою сумочку отхватили, а там был телефон. Не могла бы я воспользоваться вашим домашним, чтобы позвонить нашим родителям? Просто уже поздно, а я и мой братишка беззащитны,- сморкнула я, выражая на лице грусть и безысходность. Он задумался и перевел взгляд на Вэя. Я чуть толкнула его локтем и он уставился в ни куда изображая слепого.

—Только тихо и быстро. Владельцы дома уже спят и не хотят чтобы их тревожили,- Наконец согласился он и я вводя за собой якобы слепого Вэя, зашла в дом девушки. В гостиной был включён свет, но дом был полон в тишине. 

—Постойте тут!- он направился на кухню за телефоном. 

—Притворись, что у тебя жутко болят глаза!- шепнула Вэю и как в гостиную вошел охранник, стукнула парня локтем. 

—Что? Сестра, мои глаза!- он начал шёпотом искать меня в воздухе как слепой. 
—Мои глаза! Они болят! Сестра!- Вэй закрыл лицо рукой. 

—Что? Что случилось?- обеспокоено прижалась к нему. 
—О боже! Помогите! Ему нужны капли для глаз! Прошу, помогите!- жалостно вымолвила я и мужчина заметно растерялся, смотря по сторонам. 

—Капли! Глазные капли! Где ваша уборная?- Вэй скривился, не отпуская руками глаза.

—Сейчас! Сейчас! Уборная наверху!- он быстро показал на комнату, а сам направился искать аптечку. 

—Что черт возьми, ты творишь?!- взбесившись зашел в комнату он. 

—Мне нужна комната Ынжу! Срочно! Доверься мне! -открыла дверь и выглянула вниз. 
—Живее!

—Вон та!- показал на дверь в конце коридора. 

—Когда он придет, громко шепни!

—Блять, быстрее!- поторопил меня парень и я добравшись до двери медленно открыла ее.  Медленно  зайдя, увидела на большой кровати девушку. Подойдя, заметила что она спит в маске и в наушниках. В углу увидела лохматую-розовую будку. 

—Такс!- подойдя ближе, заметила, что в нем спит ее собачка. 
—Тебя я и искала,- улыбнувшись дотронулась и она подняла на меня взгляд. Я замерла, но собака совсем не издала лаящий звук, а оставалась смотреть на меня с жалостным лицом. Я быстро выхватила ее и вышла из комнаты. 

—Что за?- парень заметил в моих руках чихуа-хуа и удивился, подзывая в уборную. 
—Он идет!- услышал шаги на лестнице и закрыл за мной дверь.

—Я принес капли,- медленно постучался мужчина и я сунув в руки парня псину, приоткрыла дверь. 

—Скорее! Прошу!- выхватила флакон и обратно закрыла дверь. 

—Что ты собираешься с ним сделать?- шепнул парень, смотря на собаку. 

—Увидишь!- поставив капли на полку, сняла с себя кожанку. -Дай!- взяла крохотную псину и обмотала своей курткой, прижимая к груди, будто держу кожанку в руках.

—Нам пора!- взяла одной рукой парня и мы вышли из комнаты, где ждал нас охранник. 

— С ним все в порядке?- посмотрел на Вэя. Тот не теряясь к счастью изображал инвалида. 

—Да, спасибо за капли. Не представляю что было бы, если бы вы не помогли ему,- добродушно улыбнувшись, направились к выходу. 

—Постойте! А как же телефон!?- заметил на столе, который оставил пару минут назад. 

—Я нашла в кармане немного денег. На такси хватит. Мы лучше не будем тревожить своих родителей,- успокоив его, чуть приклонилась поблагодарив. 

—Осторожно на дороге!- он выпроводил нас и провожал взглядом до поворота. Собака начала нервно двигаться и как он закрыл дверь, мы обратно подбежали к мотоциклу в кустах. 

—Черт! Так можно и в полицейский участок попасть,- парень рукой вытер пот на лбу и судорожно сглотнул комок в горле. 

—К счастью и там есть знакомые,- усмехнулась я и пихнула подвижную собаку в руки парня. 

—Скажи, что мы отпустим эту собаку и она будет думать, что она сбежала. Этим ты ей и отомстишь,- перекинул ногу и уселся позади.

—Посмотрим на поведение собаки,- засмеялась я и мы двинулись с дороги.

========== 10. У всех есть свое место ==========

Глава 10


Pov Айри

—Ты теперь куда?- парень скрестив руки, смотрел как я завожу мотоцикл. 

—По неким делам, затем домой,- ответила я. 

—А в школу? Придешь?- поинтересовался он. Меня совсем не волновало это и скорее маме уже раз 1000 звонили, что я не побываю на уроках. 

—Нет,-помотала головой. 
—Мне совсем не до этого,- уставилась на парня, затем на часы. —Все, мне пора. Я позвоню,- помахав парню, поехала по адресу студии. Это было не так уж далеко. Этажные дома, а у подъезда реклама студии. Достав телефон, опять перечитала сообщение, где был обозначен точный адрес, дом, квартира. Пробив домофонный код, забралась во внутрь подъезда. Найдя нужную квартиру на 4-ом этаже, постучалась. Мужчина сразу же  открыл и я быстренько вошла. Как и задумывалось, тут и в правду была студия. Он сопроводил меня в зал, где был большой стол с разбросанными, многочисленными фотографиями.

—Ты сделал?- поинтересовалась я, с интересом смотря на фоторамки на полках. Он открыл тумбу в углу и вытащил конверт. 

—Все тут!- протянул и я взяв, открыла головку. С улыбкой на лице, пересмотрела все четкие фотографии, где отец изменяет матери с какой-то дешёвой шавкой. Я всегда это знала, но особо не обращала на это внимание. Мне было одним словом плевать на все. Теперь же игра берет новые обороты. 

—Надеюсь хватит!- бросив на столик 100к вон, осмотрела еще раз студию. 

—Убедись, что все копии удалены,- довольно вышла из квартиры, сунув данный конверт в кожаную куртку. 

***

—Где ты ходишь?- в очередной раз встречает меня мама. 

—Гуляла, а что? Что-то произошло?- проявила фальшивую тревогу, снимая каблуки и плюхаясь на диван. Запах псины впитался в кожанку и я от всей души желала принять душ. 

—Твой отец вчера не вернулся. Звоню, трубку не берет, сбрасывает,- отчаянно уселась на кресло, поправляя свой утренний макияж. 

—Кто знает, м с ним что-то случилось,- ухмыляясь пожала плечами и направилась к себе в комнату. По дороге сняв с себя всю одежду, забежала под теплый душ. 

POV Чонгук 

Придя в школу, наткнулся в коридоре на Вэя. Он был измотан, будто не спал всю ночь. Моя слежка с утра доложила, что Айри ночевала у него. Но все же, мало вериться, что они встречаются. Задев его плечом, прошел мимо. Перед своим шкафчиком увидел свою обиженную на меня девушку. 

—Черт!- шепнул я, когда она кинула на меня зловещий взгляд.
 —Ну хорошо,- подошел ближе. Она попыталась уйти, но рукой опираясь на шкафчик, тем закрывая ей дорогу остановил. 

—Как поживаешь?- улыбаясь, как ни в чем не бывало, спросил я. 

—Я с тобой не разговариваю!- прошипела она и нагнувшись прошла под моей рукой. 

—Стой же!- схватив ее запястья, потянул на себя.
 —Посмотри на меня,- крепко сжал ее талию. 

—И как ты на этот раз отмажешься?-скрестила руки на груди. 

—Никак,- наклонившись к ее шее, страстно поцеловал, оставляя мелкие засосы. 

—Перестань...- протянула она, но не стала отталкивать и скорее всего ей все нравилось. 

—Может сходим в ресторан? Выпьем вина, поболтаем, а затем устроим незабываемую ночь в нашей жизни,- шепнул ей на ушко. 
—Только ты и я...

—Чон Чонгук, перестань быть таким сексуальным,- усмехаясь обвела мою шею и вцепилась в губы. 

***

 После занятии, я направился в компанию. Отец был на совещании и я уселся на его кресло,смотря все бумаги, что лежали на его столе. Как только он вошел, я скрестил ноги на его столе. 

—Тебя так долго не было,- устало встал с места и принялся смотреть полки с его наградами по спорту. 

—Я работаю! Не мешай мне!- он сел на свое место, обратно положив бумаги в точный ряд.

 —Зачем пришел?- якобы интересуясь, начал подписывать бумаги. 

—Я взглянул на твой график. В субботу утром у тебя есть свободное время.

—И?- вымолвил он, не хотя поднимая на меня голову. 

—Предлагаю сыграть в гольф с президентом компании Large Group. Как никак я беру ее дочку в жены. Быть может вы покажите  друг другу ваши отношения с хорошей стороны. Да и я хочу увидеть ее дочь,о которой все беспрерывно говорят,- сдув пыли на книжных полках, повернулся к нему. Он немного задумался и часто закивал. 

—Думаю ты прав,- наконец начал он. 
—Хорошо,-он нажал на кнопку домашнего телефона.
 —Сыньен, вычеркни свободное время в субботу утром. У меня появились дела,- проговорил он и махнул рукой. 

—Отлично!- вышел из кабинета и направился домой, чтобы оттуда выехать и забрать Ынжу в ресторан. 
 
POV Айри

Отдохнув немного, я поняла, что отец и сегодня не появится. Он наверное ищет якобы "репортера", чтобы тот не распространил фотки. Если их увидит вся страна, его компании и ему точно конец. Кто хочет быть главные героем скандала "Президент всемирно известной компании Large Group, был пойман с поличным в постели со шлюхой".

Напялив на себя джинсы и свитер, а сверху накинув красное пальто, вышла на улицу. Мото стоял в гараже. Убедившись, что я взяла с собой конверт, рванулась в сторону компании. 

***

—Он выехал куда-то. Сказал, что вернется сразу же,- вымолвила секретарша и я кивнув, зашла к нему в кабинет, со словами, что подожду его там.

"Приезжай в компанию" напечатав сообщение отцу, сунула в карман телефон. 

—Ненавижу эту комнату. Воняет стариками,- сморщившись, уселась на место отца, скрестив ноги. 
Через пол часа, в свой же кабинет вошел, а точнее забежал отец. 

—Стучаться не учили?- ухмыльнулась я. Неровно дыша, он сделал один шаг, смотря на мою реакцию. 

—Чего ты хочешь?-поднял голову и наконец начал правильно размышлять. На моем лице всплыла хитрая улыбка. 

—Я хочу взамен маму. Немного стыдно, что я обмениваю ее на такую мерзкую вещь,- сморщившись, кинула фотографию перед ним. -Но, это то, чего я желаю. 

—Хорошо,- он взял бумажку на столе и вытащив из под пиджака ручку, написал адрес и местоположение.
 —Она тут!-протянул мне, убеждаясь, что написал верно. 

—Отличненько!- довольно взяла бумажку, подмигнув ему. 
—Меньше лажай, папаня,- гордой походкой направилась к двери. 

—А как же копии?- остановил он. 

—А их нет,-пожала плечами. 
—Я соврала,- засмеявшись, вышла из его кабинета. Он выглядел жалким. Будто его отругали, как дитё. В любом случае, я выиграла в этом раунде. 

***

POV Чонгук
–Почему ты так долго не выходишь?- нервно выговорил в трубку. 

—Я... я... кажется Джинги сбежал,- с дрожащим голосом выговорила она. Слышались всякие шорохи, будто она бегала туда-сюда. 

—Джинги? Собака? Черт, Ынжу, оставь ее! Выходи уже,- рассердившись, кинул телефон на пассажирское сидение рядом. Через минут 15, когда я окончательно устал ее ждать и собирался уехать, она вышла. По ее лицу, можно было понять, что весь ее мир сломан.

—Ну что?-перевел на нее взгляд. Она недовольно и огорченно застегнула ремень. 

—Прислуга не нашла ее. Я тоже искала, но его нет! Он бы не смог сбежать,- отпустив голову, на ее глазах наворачивались слезы.

—Ты серьезно? Собираешься плакать из-за собаки?- посмотрел на нее, поправляя спавшие волосы. 

—Гук!- рассердившись, потопала ногами. 

—Ты такая милая, когда злишься,- попытался ее успокоить. Она вовсе и не отреагировала, будто эта мелкая чихуа-хуа дороже всех. 
—Хорошо,- закатив глаза, дал газу и мы направились в ресторан. 

***

POV Айри
—Ахринеть....- парень не переставал удивляться.
 —Капец, как он так может?Извини конечно, но твой отец самый конченый человек в этом мире,- выпучил глаза Вэй. Я засмеялась и кивнула головой. 

—Так значит, мы едем за ней?- он грустно перевел взгляд в окно.

—Да,-вымолвила я, смотря на дорогу.

 —Он спрятал ее в каком-то складе в городе.

—Мда...
Мы добрались до самого склада. Было множество гаражей и  контейнеров. По указаниям отца, мы добрались до гаража, где и находилась мама. Место было заперто и мы как раз наткнулись на самого рабочего, у которого были все ключи от гаражей. Подкинув ему несколько крупных купюр, выманила ключи. 

—Ты первая,- посмотрел на меня Вэй, подняв дверь. Я кивнув, зашла и увидела в конце помещения гроб. Комната была пуста, пыльна и темна. 

—Как он мог оставить ее тут? Сукин сын!- на глазах наворачивались слезы от одной мысли о ней. Подойдя ближе, я положила руку на субъект.

—Теперь ты в безопастности,- улыбнулась я и схватила за один конец.
 —Вэй, помоги!- подозвала парня и он подбежав, взялся за другой конец. Подняв, мы поместили гроб в машину, которую я арендовала еще вчера.

—Теперь куда?- он закрыл заднюю дверь и мы сели в машину.

—Я нашла скромное место, где ее никто не потревожит,- оставив адрес в секрете, двинулась с места. Пол часа езды от города в тишине, заставило задуматься о поступке отца. Быть может причина ее смерти не во мне, а в нем. Может он недостаточно хорошо заботился и любил ее. Может она тоже чувствовала себя одинокой. Не смотря на это, последние вздохи она провела рядом со мной. А мои первые минуты жизни, прошли рядом с ней. 

—Лес,- слез с машины парень и посмотрел на деревья. На горизонте появлялось солнце и свет начал проходить сквозь деревья в лесу. 
—Очень красиво,- вымолвил он, не отводя взгляда от пейзажа. 

—Помоги мне!- открыла двери багажника и взялась поднимать гроб. Мы шли не долго. 
—Вон там!- указала на большое дерево впереди. Это дерево отличалось от других. Оно было заметным и большим. Будто середина, центр этого леса. Если весной позеленеет, то будет очень красивым. Подойдя к нему, мы как раз наткнулись на яму, которую я подготовила. 

—Осторожней,- аккуратно поместив гроб в яму, уселись на землю. 

—Я рада,- перервала долгую тишину. 

—Я рад, потому что ты рада,- улыбнулся парень, приобняв за плечо.

—Ты бы ей понравился,- улыбнулась я. 

—Ты тоже!- взъерошил мои волосы парень.

—Эх... давай закончим с этим!- взяв в руки лежащую рядом лопату, поместила весь песок обратно в яму, но уже с гробом. 

—Теперь будешь приезжать без страха, что, кто-то сможет ее украсть,- вымолвил Вэй, смотря на дерево. Я долго думала. 

—Совсем нет. Я не буду больше приезжать к ней,- помотала головой. 

—Почему?-удивился парень.

—Hе хочу. Отныне она будет не тут, а здесь!- положила ладонь на грудь и спокойно улыбнулась. 
—Надеюсь она обретёт покой...

—Я тоже так думаю,- улыбнулся парень. Мы вернулись обратно в машину и направились в город. 

—Ну что? Вернешься в школу?- посмотрел на меня Вэй. Мы болтали обо всем и только одно слово о школе, заставило меня беситься. 

—Доккем хен спрашивал как ты.

—Доккем? Кто это?- задумалась я, переводя взгляд то на дорогу, то на парня. 

—Ты не знала? Мед брат, его зовут Доккем. 

—Ааа, нет, не знала. Ты сказал, что со мной все хорошо? 

—Да,-кивнул он.
 —Ну прошу, вернись в школу,- начал ныть парень. Я задумалась и кивнула. Парень обрадовался и я довезла его до дома. 

—Не хочешь забрать собаку? У моей мамы аллергия на шерсть,- слез из машины парень. 

—Мда... ну хорошо,- не хотя, согласилась и парень вручил это подвижное существо мне. 

—Увидимся завтра!- помахала ему.

***


========== 11. Вот и встретились  ==========

Глава 11
 

—Ты и вправду пришла,-удивился парень, встречая меня перед школой.

—Ага!- улыбнулась я сплетав наши локти и забежав во внутрь. 
—Скоро новый год,- взъерошив холодные будто замершие волосы, сняла куртку. 

—Да,- довольно улыбнулся он, шагая по коридору.

 —Что тут происходит?- удивилась я, посмотрев на толпу, гудящую у стены. 
—Что?-парень так же обратил
внимание на людей. 
—кажется на доске объявлений, что-то развесили,- поднялся на носочки, разглядывая что там написано. 

—Пошли,- пофигистично потянула его за собой, но перед нами уставился высокий парень. 

—Куда вы?-улыбчиво посмотрел на нас. 

—Кто это?- проговорила я, в ответ протянулась рука:

—Я Чоль! Президент школы!- звонко ответил он. 

—Ясно, Айри,- слабо пожав ему руку, попыталась пройти мимо, но он опять преграждал дорогу. 

—Вэй, не хотите ли вы с Айри придти на новогоднюю вечеринку? Школа устраивает на яхте мероприятие и приглашает всех учеников. Будет весело, приходите,- он протянул обоим по бумажке, где были подробности о вечеринке. 

—Хорошо, мы подумаем,- Вэй взял бумажки и мы наконец избавилимь от этого навязчивого типа. 

—Не подумаем!- твердо ответила я. 

—С тех пор как ты пришла в эту школу, толком то ее и не изучила...

—Не правда! Слева в конце этого коридора расположен туалет, а столовая внизу, кабинет директора на третьем этаже,- начала умничать. 

—Я не об этом. В школе учатся много людей. Заведи с ними общение, разговор. Не стоит ходить одной,- парень взъерошил мои волосы. 

—Я не одна,у меня есть ты!-ткнула пальцем в его плечо.
 —У меня нету времени дружить с кем-то или веселиться на вечеринках. У меня другой кругозор и  есть незаконченные дела, которые ждут своего решения. 

—Мда...- парень остановился у своего шкафчика. 
—Встретимся на английском !- взяв свои учебники, направился в свой класс.

—Вали!- крикнув ему в след, направилась в кабинет математики. 

—Оо, смотри кто пришел...- начали шептаться между собой ученики.
 —Ее так долго не было, после того, как Ынжу вылила на ее голову еду.

—Ааа, да, это было жестко...

—Но это же Ынжу!

Пройдя мимо, сделав вид, что ничего не слышу, уселась на  свободном месте. Через пару минут начался урок. В класс опоздало вошла Ынжу. У нее совсем не было настроения и девушка уселась позади меня, проигнорировав отчеты учителя. 

—Можно мне выйти?- не пройдя половины урока, она подняла руку, затем встала и вышла. Учителя задевало ее поведение. 

—Можно и мне?- подняла руку и он устало вздохнув, кивнул головой. Ученики расшумелись понимая что, что-то не так. Добравшись до уборной, заметила ее перед зеркалом. Она не прекращала мыть свои руки. 

—Все в порядке?- оперевшись на дверцу туалета, скрестила руки. 

—Чего приперлась?- подняла взгляд, смотря на мое отражение. 

—Хочу посмотреть на твое жалкое лицо,- усмехнулась я. 

—Тебе не хватило того, что было в столовой?- изогнула бровь, опять открывая кран.

—Кажется это было в последний раз, когда ты смогла что-либо мне сделать,- закатила глаза, затем интриговано заулыбалась. 

—С чего ты взяла?- она повернулась ко мне лицом, скрестив руки. 

—Загляни-ка как-нибудь в свой шкафчик,- закусив губу, кокетливо вышла из туалета, направляясь обратно в кабинет. Она быстрыми шагами направилась по коридору, в сторону шкафчиков. 

Урок закончился через 15 минут, а девушка так и не появилась. Кажется ее удивило то, чем я ответила ей. 
Выйдя из кабинета, меня встретил Вэй. 

—Угу, ты побывала на уроке?- издеваясь, потащил в другой корпус школы, поскольку у нас был английский. Проходя мимо шкафчиков, не обнаружила Ынжу. Улыбнувшись про себя, довольна шла дальше, пока позади не послышался 
писклявый голос:

—Эй! Шлюшка!

—Чего ж ты так поздно...- повернулась к ней. Ее руки были в крови, а глаза влажные. 

—Что ты сделала?- посмотрел на меня Вэй, когда та быстрыми шагами направлялась к нам. Ученики замерли, смотря на нее. 

—Ничего особенного,- усмехнувшись, скрестила руки. 

—Какого хрена ты творишь, мымра?!- она сжала кулак, в плотную приблизившись ко мне. 

—Страх потеряла? Ты что, не знаешь кто я такая?-сжав зубы, ее голос начал твердеть, как и взгляд, который был уставлен на меня. 

—Во-первых,- ткнув пальцем в ее плечо, оттолкнула от себя.
 —Встань подальше, ты псиной вонаешь,- улыбнулась я. Не сдержавшись, она размахнулась на меня. После я так же завелась и накинулась на нее, частично вырывая ее волосы. 

—Слезь с меня!- она ударила меня в лицо, затем толкнула на бок. Почувствовав на губе влажность, вытерла локтем. 

—Ты, сучка!- встав на ноги, меня схватил Вэй.
 —Отпусти!- вовремя вырвавшись, со всей силы ударила в лицо Ынжу. Не заметила, как толпа начала собираться возле нас. Некоторые снимали на видео, а некоторые выкрикивали наши имена, будто мы деремся на боксерском ринге.

—Тебя нужно поставить на место!- она подняла голову, убрав волосы назад. Наши лица были обмазаны кровью этой собаки, а волосы взъерошены. Разбитые губы, брови,синяки на лице. Все по прежнему. Сколько раз я в жизни поведала такое. 

—Это тебя нужно!- усмехнулась я. Она накинулась на меня, но я ловко отворачивалась, меняясь с ней местами. 

—Боишься?- глубоко выдыхая и вздыхая, повернулась ко мне.  

—Ты слишком много болтаешь,- шагнула на нее, собрав силу в кулак, чтобы врезать ей, но мою руку схватила крепкая рука. Взгляд Ынжу поменялся, смотря в мою сторону. Я хотела выговорить, отпустить Вэя, но мой взгляд упал на него, когда он схватил Ынжу. 

—Что?- не поняв, я обернулась. Это лицо я вовсе не ожидала увидеть. Немного удивившись, я застыла на месте. —Ты?!

—Чонгук!- судорожно вымолвила та. Но скорее всего это звучало зовом о помощи. Он посмотрел на Ынжу, затем перевел взгляд на меня, ухмыляясь. 

—Вот мы и встретились...

—Отпусти!- попыталась вырваться, но он сжал руку крепче. 

—Посмотри на себя! Кем ты себя возомнила придя в новую школу?,-отпустил руку. —В мою школу...

—Какая тебе разница? Насколько я помню, жопе слово не давали.

—Я тебя предупреждаю в последний раз, девчонка. Веди себя хорошо,-он закусил губу и прошел мимо, толкнув плечом. 
—Руки убрал!- посмотрел на Вэя, после чего он закатив глаза, отпустил Ынжы. 

—Идем!- он схватил ее за локоть и грубо потащил в сторону выхода.

—Ты в порядке?- Вэй подошел ко мне и пальцем поднял мой подбородок изо всех углов осматривая разбитую нижнюю губу. 

—Не нужно!- убрала его руку и взяла сумку с пола. Собралась нехилая толпа, но после моего пристально свирепого взгляда, все начали расходиться в свои классы. 

—Нам нужно в медпункт. 

—Не хочу, идем в кабинет!- потянув его, мы наконец зашли в класс. 

Учительница посмотрела на меня, но спрашивать не стала, а просто кинула на задние ряды. 
—А теперь скажи, что ты натворила?- сев рядом, парень скрестил руки, ожидая моего ответа. Я расчесала пальцами волосы назад и игриво улыбнулась.

—Тебе не понравится,- засмеялась я. 

—Говори, что-то с собакой?- задумался он. 

—Ага,- кивнула, после достала телефон. 
—Вот,- показав фотку в фотопленке, быстро пихнула обратно в карман. 

—Черт!- его лицо испортилось и он заметно захотел вырвать. 

—Вообщем, ниче такой барбекю был из собаки,- пожала плечами, откинувшись на спинку. Позже я задумалась и сново же удивилась, что этот парень появляется, когда я косячу. 

—Вэй,- я перевела взгляд на парня, который тупо уставился на доску. Видимо он тоже задумался. -Этот парень...

—Чонгук?- мигом же ответил он. 

—Да. Он...

—Придурок,-фыркнул он. Я кивнула, затем обратно задумалась. 

—А почему я его раньше тут не видела?

—Ты редко посещаешь занятия. К тому же он был занят делами компании его отца. Его мать директриса школы. Поэтому ему все дозволено и дома, и в школе,- недовольно скрестил руки. 

—Ясно...- поняв слова парня, что это его  якобы школа, кивнула головой. 

***


========== 12. Слишком уж много сюрпризов за один день  ==========

Глава 12


POV Чонгук

—Что ты делаешь?- слегка вытолкнул ее на улицу, чтобы никто не видел наш разговор. —Ты позволила себя бить?- сжав кулаки, уставился на ее виноватый и нелепый вид. Она помотала головой и попыталась собрать волосы в одну прядь. —Что с тобой не так?!- повысил голос и она медленно подняла голову. 

—А что с тобой не так?

—Со мной?!- удивился я.

—Да, постоянно в делах, нету времени. Ой какие мы важные... Мы даже в ресторане нормально не смогли посидеть, поскольку у тебя появились дела,- она руками опёрлась об бедра и нагло начала осуждать меня. 

—Все было бы хорошо, если бы не твое гребанное настроение из-за какой-то псины,- вымолвил я. 

—Теперь наверное ты рад, потому что эту "псину" выкрала и вытрашила эта сумасшедшая,- указала на школу и истерично попыталась уйти, но я схватил ее. 

—Хватит! Мне надоедает когда ты обижаешься и мне приходится бегать за тобой, как полный козел! Перестань вести себя как малолетка, мы давно уже не дети,- отпустив ее, резко зашёл обратно в школу. 

—Можно мне войти?- постучался в дверь кабинета и сразу же вошел. В конце последнего ряда сидел Вэй и Айри. Вэй слушал урок, а девушка уткнувшись носом об локоть, спала. 
Сев на свое место, не успел вытащить учебники, как урок закончился и все начали собирать учебники в сумки.

—Черт, а время-то быстро летит,- вздохнув, встал с места. 

—Эй, Айри!- Вэй не хотя начал трясти девушку за плечо. Та сонно подняла голову. На ее опухшей губе все еще оставались следы крови. 

—Идем в столовку?

—Ты лучше бы ее в медпункт повел,- усмехнувшись,вышел из класса. По дороге, на меня наткнулся Чоль.

—Эй, Чонгук! Ынжу не с тобой?-он смотрел по сторонам.

—Нет, а что?-проявил интерес.

—Ее и Айри вызывает директриса. До нее дошли вести о драке,- он заметил позади меня Вэя и Айри и рванулся к ним. Коса поглядывая на них, заметил как у нее упало настроение. 

—Хах...


POV Айри

—Черт!- умываясь у раковины, взглянула на губу. —От этих губ ничего скоро и не останется,- издала смешок и закрыв кран, начала поправлять волосы. 

—Не нужно!- послышался голос Вэя снаружи и я повернула голову на выход. В уборную зашла Ынжу. 

—Так вот ты где...- усмехнулась она становясь у соседней раковины. 

—Успела соскучиться?-улыбнулась я, доставая из сумки помаду. 

—Хотела попрощаться с тобой,- она так же достала свою помаду и начала мазать ими губы. 

—С чего ты это взяла? 

—Нас ведь вызывают к директрисе. Думаю ей будет интересно с чего все началось,- она откинула волосы назад, расчесывая пальцами челку. 
—Ты мигом же покинешь порог этой школы. 

—Если даже так, я даже не волнуюсь, потому что ты вылетишь вместе со мной,- улыбнувшись, сунула косметику обратно в сумку и повернулась к ней. 

—Кажется ты все еще не в курсе. Директриса этой школы-моя будущая свекровь, не думаю, что я вылечу,- она похлопала своими ресничками, ухмыляясь будто что-то выиграла. 

—Не будь так уверена,- засмеялась я. 
—И кстати, помада у тебя с прошлой коллекции Lancome. Выкинь, Давно уже не в моде,- закатив глаза, прошла мимо, слегка стукнув плечом.

—Вы там не подрались?-встретил меня Вэй. 

—Не думаю, что она посмеет еще раз поднять на меня руку,- пожала плечами. —Как говорят после поражения, кулаками не машутся,-усмехнулась я. —Ты можешь не ждать меня. Наверное это займет много времени,раз Ынжу собралась ябедничать,- похлопала его по плечу.
 
—Хорошо, дай знать, если захочешь пойти домой,- он проводил меня до двери кабинета и увидев Ынжу, направился в сторону лестницы. 

—Слишком вы уж близки,- она встала рядом, глядя на надпись у двери. 

—Слыхала, вы тоже были в хороших отношениях,-перевела взгляд на нее. 

—Были...- она решительно постучалась, затем мы вошли. Нашему удивлению не было придела, когда увидели за столом наглое выражение лица. 

—Что ты тут делаешь?!- одновременно выговорили мы с ней, затем недовольно фыркнули, расходясь в разные стороны. 

—Сегодня школой руковожу я!- парень закинул ноги на стол, скрещивая их. 

—Тогда я пойду,- закатив глаза, направилась к выходу. 

—Если покинешь кабинет, ты официально исключена из этой школы...-вымолвил парень. Я оставалась стоять на месте. 

—Я не думаю, что какой-то сопляк может решить остаться ли мне в этой школе или нет.

—Я тебя не удерживаю, вперед!- усмехнулся он. 

—Отличненько!- вышла из кабинета, грубо закрыв за собой дверь. 

***

—Айри? Это ты?- послышался голос со второго этажа. 

—Ага...- ступая прямо в комнату, заметила, что дверь открыта. Войдя, увидела отца, который сидел на моем диване. —Что ты тут забыл?- кинув сумку в угол, сняла с себя куртку. 

—Хочу чтобы ты сейчас умылась и переоделась в нормальную одежду. И захвати с собой форму для  гольфа,- он встал с места, поправляя пиджак.
 
—Ты серьезно думаешь, что я сейчас побегу с тобой гольф играть?- усмехнулась я, скрестив руки. 

—Что с лицом? Подралась?- заметил мою разбитую губу. —Недавно твоей матери звонила директриса... 

—Она не моя мать,-перебила его. 

—Если хочешь остаться в этой школе, то лучше будь готова через пол часа,- он посмотрел на свои часы и вышел из моей комнаты. 

—Бе-бе-бе,-закатив глаза, сняла с себя одежду и забежала в душ. Как и планировалась, мы были готовы и поехали на закрытую лужайку для гольфа. Я не могла понять, с чего мы сюда приехали и с каких пор совместно начали играть гольф. 

—Переодевайся побыстрее,-он зашел в мужскую раздевалку, оставив меня у дверей женской. 

—Черт, может удрать?- задумалась я, но не хотя переоделась и вышла на лужайку. Время было позднее и людей почти нет, поскольку после работы все устало отдыхают дома, не говоря уже о нас. В дали увидела силуэт отца, а рядом еще кто-то. 

—Айри!- позвал меня он и помахал рукой, будто я его не замечу. 

—Мда...- поправив белую, коротенькую юбку, ступила к ним. 

—Айри, познакомься, это Чон Пак Хек!- представил мне мужчину. Кажется я где-то его видела и имя знакомое. 

—Айри!- протянула руку и он на секунду оценив ситуацию и меня, нежно поцеловал руку. 

—Думаю, Айри хочет попросить прощение за тот случай на помолвке,- вымолвил отец и я сразу же поняла, что тут происходит. —Не так ли,Айри?- он перевел взгляд на меня и изогнул бровь,взглядом намекая, чтобы я извинилась. 

—Так это с вашим сыном я должна в будущем обручиться?- фальшиво улыбнулась я. —Извините меня за тот случай, но как видите,я была ужасно расстроена тем, как со мной поступил мой отец,- перевела улыбку на отца. 

—Думаю, вы решили эту проблему.

—Конечно,- мигом же ответил отец и оглянулся. 

—А где ваш сын? Я думала он придет. 

—Да, где же ваш сын? Я очень хочу с ним познакомиться. 

—Он прибудет с минуты на минуту. А пока, давайте начнем игру,- поторопились мужчины. 

—Айри, сходи на склад и принеси сумку с клюшками,- махнул рукой отец, будто я его рабыня. Закатила глаза, направляясь во внутрь. Найдя комнату с принадлежностями для игры, начала осматриваться. 

—Сто лет не играла в гольф...
Набрав в сумку несколько видов клюшки и мячей, вышла обратно в коридор. Свернув через поворот, наткнулась на что-то твердое, отчетно упала, а собранные принадлежности разбросались по полу. 

—Черт!- посмотрев на пол, подняла голову. Честно говоря, на этот раз я удивилась больше, но так как была зла, не показывала это. —Ты? Да что с тобой не так? 

—Я? Это ты наткнулась на меня!-он скрестил руки на груди, смотря на меня с высока. 

—Слушай, это совсем не смешно. Хватит следить за мной. Если я тебе нравлюсь, так и скажи. Ты не в моем вкусе,- собравшись, начала подбирать клюшки. 

—Да ты что?- он ногой пнул клюшку, до которой я хотела дотянуться. 

—Дохрена ноги длинные что ли?- взбесившись, встала на ноги. —Или ты это сделал не подумав?- ткнула пальцем в его плечо, отчего он никак не отреагировал. 

—Ты мне угрожаешь?-усмехнулся парень. —Не думаю, что угрожать своему будущему мужу, хорошая идея...-на его лице появилась зловещая улыбка. Я раскисла, не поняв, о чем он. —Что? Удивилась? Месяц назад ты ставила на мою голову туфлю, а теперь выходишь за меня замуж? С каких пор все так резко ухудшилось, м?- не переставал болтать, тем самым накапливая во мне гнев и злость. Я просто не могла ему ответить. Он говорил так убедительно, что я верила каждому слову и просто хотела исчезнуть с лица земли. Я жалела, что вовремя не взялась за эту проблему. Сейчас бы не было бы так позорно. 

—С дороги,- толкнув его, направилась на лужайку. 

—Оу, Айри! Чего ты так долго?- заметил меня отец. 

—Мне надо уйти...

—Куда ты?- удивился мужчина. —Чонгук уже пришел. Я думал, вы познакомитесь в конце концов.

—Извините, но я у меня появились кое-какие дела. Очень срочные...-просверлила отца взглядом. 

—Чонгук!- заметил мужчина своего сына, который направлялся в нашу сторону. —Вот и он. Хотя бы познакомьтесь, он очень ждал эту встречу...

Я застыла на месте, когда он встал напротив меня. 
—Здравствуйте,- поприветствовал взрослых, затем посмотрел на меня. В ответ я лишь стояла как вкопанная. 

—Ну что ж... Привет, Айри,- он нагло смотрел мне в глаза и фальшиво улыбался, играя перед всеми ангелочка. —Я долго ждал нашу встречу, надеюсь мы поладим!

—Айри...- шепотом вымолвил отец, когда моя тишина затянулась. 

—Извините, я... мне пора,- помотав головой, быстрыми шагами направилась в сторону раздевалки, чтобы побыстрее удрать с этого места.

========== 13. Прощай жизнь сумасшедшей холостячки ==========

Глава 13
 


POV Айри

—У меня слов просто нет...

—А самое главное, он об этом знал, представляешь! Он нагло заговорил со мной, будто я его невеста, а нет, рабыня! Черт! Это задело меня. С этим нужно покончить!-я ходила с одного угла в другой, раздумывая, что произойдёт дальше. 

—Что собираешь делать?-Вэй все не отходя от шока повторял, что я предприму. 

—Пойду и поговорю с отцом!- остановилась и схватив свою сумку, направилась к выходу. 
—Увидимся в понедельник,-помахав, направилась домой. Транспорта не было, да и время было позднее. Словив такси, поехала домой. Заплатив таксисту, вышла из машины, ступая во двор. Машина отца стояла в гараже и я уверенно зашла домой. Они сидели на кухне, шумно что-то обсуждая. Бросив сумку на пол и сняв куртку, зашла на кухню. 

—Вот ты где!- отец улыбаясь поднял голову. —Я как раз рассказываю твоей матери как прошла сегодняшняя игра,- кивнул на маму.

—Да, почему ты ушла оттуда? Твой отец как раз рассказывал, что они весьма интересные и культурные люди,- она попивала чай. Ни черта не понимая, что происходит в моей жизни.

—Я не выйду за него!- твердо ответила я, отчего они застыли. 

—Почему же?- продолжил есть отец. Я задумалась. Не буду же говорить, что с его сыном у меня не хорошие отношения. И вообще замуж я не собираюсь ни за кого. 

—Он... он же уродлив!- выдумала я. Они лишь посмеялись. 

—Наверное он самый симпатичный парень, которого я видел. 

—Он не в моем вкусе,- фыркнула я. 

—Книгу по обложке не судят! Ты выйдешь за него или мы лишимся компании. Ты хотя бы на четверть должна понимать, что это все не ради тебя и твоего счастья, а ради компании. Без нее, у тебя не было бы ничего,- он стукнул кулаком в стол. 

—Я найду другой способ, в противном случае замуж выйдешь за него ты!- закричав, направилась к себе в комнату.

***

—Ты придумала план?-Вэй побыстрому набирал еду в свой поднос и всем вниманием слушал меня. 

—Да, я даже пункты составила. Заключительным пунктом будет отобрать эту гребенную компанию у отца. Но до него я еще не добралась и не додумалась,- задумчиво начала смотреть то на грибной, то на овощной салат. 

—Бери лучше грибной,- посоветовал парень, но я взяла овощной. 
—Мне нужно следить за фигурой, друг мой,- улыбнулась и мы сели за столик у окна. 

—так что ты придумала? Рассказывай,-  Вэй сложил руки и пристально начал смотреть на меня. 

—Ну... года 3 назад, отец записал на мое имя 10% акции его компании. Но так как я не занимаюсь делами компании, он владел ими сам. Я хочу вернуть их себе и выкупить акции его правой руки-секретаря Вону. У него 30% акции. На его имя от нашей компании принадлежит отель Mono Larko и сеть ресторана Larko Pie. Они на прямую сотрудничают с компанией Balenar в Италии. Если я смогу выкупить его акции, то компанией наполовину буду управлять я. 

—План отличный, но откуда ты возьмешь деньги, чтобы выкупить акции секретаря? -задумался парень.
 —И как это поможет  расторгнуть помолвку?-парень определённо не нашел тут никакой связывающей нити. 



— Тут дело даже не в деньгах,- засмеялась я. —Я тщательно все обдумала. Года два назад, помнишь я летала в Италию? И как раз познакомилась с сыном компании Balenar. Ему на то время было 19 и его отец хотел передать ему компанию, когда ему стукнет 20. Весной прошлого года, он полностью освоил компанию отца, а тот ушел в отставку. Сейчас компанией владеет он и это прекрасная возможность, чтобы отобрать у секретаря его акции. Без Balenar его отель и рестораны обанкротятся. Я пойду по дороге манипуляции. Договорюсь с 21 летним красавчиком. Он предложит секретарю передать добровольно акции мне, либо отказаться поддерживать его отель. Что думаешь секретарь решит? Быть уволенным и сесть в тюрьму за то что угробил нехилую долю компании или с чистой душой передать акции мне?-довольно улыбнулась я. 

—Вау, ты это за два дня придумала?-удивлённо хлопнул в ладоши парень. 
—А что с помолвкой?

—Эта часть будет интересней, дружище,- засмеялась я. 
—Акции которыми владеет отец этого мерзавца, выкупит компания твоих родителей.

—Стоп-стоп! Что? С чего вдруг мои родители будут выкупать акции твоей компании? Мои родители директоры "Тур фирмы" и им не интересны компании в Корее,-перебил меня парень. 

—Я не настолько глупа, чтобы забыть это учесть. Если твои родители выкупят акции, то компания Balenar которая владеет 20 элитными отелями в Италии, сделают огромную скидку для ваших клиентов. А по статистике в Италию с Кореи в год летят около пол миллиона людей. Это отличная возможность поднять процент туризма в вашей фирме и отличная возможность Balenar сделать немало денег,- закончила я и наконец принялась есть свой салат. 

—А ты хороша в таких вещах, я даже не знал,- пожал плечами парень. 

—Я тоже, просто замуж выходить не в моем стиле,- засмеялись мы и продолжили есть. Через некоторое время в столовую явился сам "жених". Он заметил нас возле окна и захватив по дороге со стола сок в пакетике, направился к нам. 

—Как поживает моя невеста?- усмехнулся он, сажаясь рядом. 

—Не называй меня так, псих,- отсела от него и мой аппетит моментально пропал. 

—Почему вчера ушла? Я заметил, что тебе стало не по себе,- ухмыльнулся он, сунув трубочку в рот. 

—У меня появились дела,-закатила глаза я. Он поставил сок и приклонился, сложив руки на стол. 

—Какие дела?- склонил голову в бок.
 
—Дела под названием "не твое дело, придурок!"-так же наклонившись, фальшиво улыбнулась. 

—Мда... Твой друг уже знает, что у нас скоро помолвка?- перевел взгляд на Вэя, который недовольно сверлил его взглядом. 

—А твоя девушка? Я что-то ее не вижу? Или ты ее тоже исключил?- усмехнулась я, глядя по сторонам. 

—Моя девушка сделает все, о чем я пожелаю,- он гордо поднялся на ноги. 

—Хорошо, что я не твоя девушка, ибо быть твоей игрушкой это наверное мой конец,- закатила глаза.

—Тогда готовься, конец близок...

—Думаю это только начало,- взмахнула волосами, гордо улыбаясь. 

***

—Сегодня Ынжу вовсе не появлялась в школе. Кажется ей досталось,-засмеялась я, встречая у бассейна Вэя. 

—Да, у нее строгие родители,-согласился парень и нырнул в воду. Я покрылась мурашками от этого. Вода не смотря в помещении, казалась холодной. Да и вовсе мне не нравилось плавать и наблюдать за парнем был мой предел в водной стихии. Он долго плавал под водой и наконец высунул голову, подплывая к бортику напротив меня. 

—Вы с Ынжу раньше встречались?-задала вопрос Вэю. Он никогда не рассказывал мне о своих девушках. Может потому что я не любила слушать о всякой ванили. Но пару дней назад я услышала как об этом говорили девочки с младших классов.
 
—Да, было дело,- встряхнул волосы, сложив руки на бордюр. 

—И что случилось?-поинтересовалась я. Он задумался, собираясь мыслями. 

—Чонгук...

—Ай... почему он везде?- зашипела я. —Он увел у тебя ее?

—Да нет, она сама ушла к нему. Мы поссорились и через 2 дня, она ходила за ручки с ним,-вымолвил он и кажется даже огорчился. 

—Сучка... она не достойна тебя,-сморщилась я, вспоминая ее собаку, которая была один в один как Ынжу. 

POV Чонгук 

—Господин Чонгук, пришла Ынжу,- в комнату постучалась придворная дама и я вздыхая вышел из комнаты. После ссоры она не прекращала названивать. Я же не хотел брать трубку.  Выйдя в холл, увидел ее возле двери. В черном пальто, распущенные волосы, красная помада и с двумя кофе в руках. При виде меня, она замешкалась. 

—Что ты тут делаешь?- посмотрел на нее, сунув руки в карманы джинс. 

—Прогуляемся?-вымолвила она, протягивая мне одну. Кивнув, надел куртку и вышел на улицу, а она за мной. Выйдя из двора, мы направились вниз по дороге. Пару минут прошли в тишине. 

—Как дела?- начала она, догоняя меня. 

—Нормально, у тебя?-Долго смотрела на меня, разглядывая каждую часть лица. 

—Не очень,- ответила она. Я словил ее взгляд и она сразу же отвела свой, растерянно облизывая губы.
 
—Мне не стоило тебя винить в том, что ты занят на работе. И должна была извинится, за свое поведение. Я не должна была этого делать,- она теребила в руках пластмассовый стакн от старбакса, который согревал ее руки. 

—Не стоило,но ты сделала все по своему,- разочарованно покачал головой и отпил немного кофе. —Но с выбором кофе ты не ошиблась,-улыбнулся я. Она заметив это, немного обрадовалась. 

—Я не хочу тебя терять, Чонгук,-она остановилась, смотря на меня. Я молча, встал напротив. 
—Думаю ты простишь меня и мы снова будем вместе,- она медленно взяла меня за руку. Заметив мою долгую тишину, Ынжу не могла найти в себе место. 

—Ты любишь меня?- задала вопрос. 
—Прошу скажи да...

—Не думаю, что у меня  те же чувства как и раньше,- наконец ответил я. 

—Тогда, дай мне шанс... Я все исправлю. Начнем все сначала,- она сжала мою ладонь в своей. Я закусил губу, затем кивнул. На ее лице засверкала улыбка, которую я давно уже не видел. 

—Пойдем,- она потянула меня за собой, уводя с дороги. 

========== 14. Все в свои руки ==========

Глава 14


Pov Айри


Стуча каблуками от сапожек из последней коллекции Gucci, открыла огромные двери зала собеседования.
 
—Доброе утро, господа!- улыбчиво села за свободное место, которое было напротив к месту отца. Все в не понятке поздоровались. За столом сидел так же отец Чонгука. Я заглянула на расписание отца у ресепшна и увидела собеседование акционеров. Решила поучаствовать, поскольку я тоже владею акциями компании. 

—Продолжим...- отец закатил глаза, осмотрев мой офисный, но богатый наряд. На мне были темные джинсы, обтягивающие длинные сапоги до ляжек и длинный пиджак в полоску. Волосы аккуратно собраны в пучек, а спавшие мелкие закручены плойкой. 

—Секретарь Вону, как продвигаются ваши дела? Balenar поддерживают с вами отношения? Какова статистика отеля?-отец перевел взгляд на дядю. Он кивнул и перевел взгляд на интерактивный, большой экран позади отца. Все повернулись туда и начали пристально смотреть и слушать о плодах его работы. После завершения собрания, остались лишь мы с отцом, смотря друг на друг. 

—Что ты тут делаешь? Почему не в школе? -он посмотрел на часы, будто спешит куда-то.

—Решила заняться делами компании. Мне скоро 20 и я у меня будет полное право получить от тебя ее. Собираюсь опытом, отец. Не долго тебе осталось засиживаться на этом кресле,- усмехнулась я. Он встал с места и пофигистично направился к выходу.

—Я хочу владеть своими 10% процентами,- коса поглядела на него, когда он остановился у дверей. 

—Не неси чушь,иди учись!-только и ответил он. 

—Ты же понимаешь, что меня не остановить. У меня есть полное право заполучить их собрав всех акционеров на собрании.

—Ты даже не знаешь, что входит в эти 10% процентов. Думаешь я отдам их тебе, чтобы твоя неопытность погубили их?-он сглотнул комок в горле. 

—Я у тебя разрешения и не спрашиваю. Просто даю знать, что мое время наступает. Пусть по твоему телу пробежит дрожь,- засмеялась я. Он не желая слышать, вышел из зала собрания. 

***

—Оу, Айри! Отлично выглядишь!- встретил меня Чоль. У него в руках были какие-то бумаги, на которых он ставил отметки. 
—Пойдем, поможешь мне!-потянул за собой. 

—Эй! Куда мы?- остановилась по середине коридора. 

—Я сортирую коробки с алкоголем для новогодней яхты. Ты должна помочь рассортировать их,- поглядывал то на меня, то на бумаги.

—А почему именно я?- возникла. Потом словила проходящего парня: 
—Вот он например!

—Он спешит на урок!- Чоль толкнул парня, чтобы шел дальше. —А ты нет!-он опять же потянул меня за собой. 

—Только если ты позволишь взять мне одну бутылку!- скрестила руки. Он задумался, затем кивнул. Мы направились на балкон, где и охлаждались бутылки с шампанским.
 
—Они там!- показал на угол балкона, где были 4 коробок с алкоголем. Пройдя туда, заметила на другом углу некую парочку, которая страстно целовалась. 

—Что за?!- прищурилась, глянув кто это. 

—Оу! Это кажется Чонгук и Ынжу. Они часто тут бывают. Знаешь ли...-он замешкался. —Хотя, бери и уходим!-поторопился парень. 

—Да, давай,- не желая, чтобы он меня заметил, подняла одну коробку и забежала во внутрь. Так же, когда выбежала ко второй, они уже шли в нашу сторону. 

—Что делаете?!- подошел первым Чонгук, а за ней его мерзкая девушка.
 
—Сортируем алкоголь для яхты,-ответил Чоль. 

—Да? Вы придете?- перевел на меня свой игривый взгляд. Под "вы" я прекрасно знала, что вопрос адресован лично мне. С чего Чолю, президенту школы не приходить на вечеринку. —Думаю вы "обязаны" придти,- сразу же добавил парень. 

—Конечно же мы придем!- поднял коробку Чоль и направился во внутрь. 

—Да, конечно же,- закатив глаза, зашла за ним. 

—Хорошо, я пойду на урок! Встретимся на перемене,- Ынжу опять же прилипла к его губам и не хотя отстранилась, направляясь в кабинет.

—Чоль, тебя срочно вызывает завуч!- подбежал младшеклассник и тот растерялся, не зная куда деть коробки. 

—Давай я!- Чонгук отозвался и взял коробки из его рук. 

—О, спасибо! Вы пока несите в подсобку, я скоро приду!- торопившись, скрылся на лестнице. 

—Черт!- зашипела я. 

—Ну что, невеста? Идем?- издеваясь, направился вниз. Подсобка была в подвале, где никого не было. Да и жутко было холодно. Не хотя, я спустилась туда с этим мерзавцем. Открыв дверь, он зашел и боком включил свет, который слабо освещал комнату. Мы поставили коробки по середине комнаты. 

—Можешь идти,- махнула рукой, поправляя волосы. 

—Откуда ты такая важная идешь?- осмотрел меня с ног до головы оценивающим взглядом. 

—Ты меня плохо расслышал? Можешь идти!- четко выразилась я. Он закрыл дверь и оперился на нее спиной. 

—Отлично, тогда уйду я,- поняв бесполезность своих слов, встала перед ним. —С дороги!

—А если не уйду?- скрестил руки на груди, победно улыбаясь. 

—Тут холодно, серьезно, отошел!

—Мне как-то плевать что тебе холодно. Потеплее нужно было одеваться...

—Черт! Ты меня начинаешь нереально бесить. Чего тебе от меня нужно? Почему прилип ко мне как клещ?- начала выходить из себя. 

—Хочу отомстить тебе. Ты из тех людей, которые не видят с собой равных себе людей. Думаешь, что деньги и слава отца помогут выбраться из любой ситуации? На таких людей обязательно находятся те, которые в силе поставить их на место. 

—Думаешь, что такой человек, это ты?- издала смешок.

—Я уверен, что ты упадешь передо мной и признаешь свою фальшивую наглость,- последние слова он будто шепнул около моего уха. 

—Какие красивые слова,- шепнула ему и шепотом засмеялась. 
—Но я ни перед кем не падаю, запомни это...-в дверь постучался Чоль и Чонгук дал ему войти. Я вытянула из коробки грузинское Вино. 

—Чоль, тут холодно. Поэтому Чонгук согласился тебе помочь с сортировкой...- перевела взгляд то на него, то на другого.
 —А вино я заберу. Удачи!- быстро вышла из комнаты, оставив их внизу. Печатая смску Вэю, наткнулась на знакомого человека. 

—Оу, Айри? Рад тебя видеть!- на его лице засияла добрая улыбка. Он перевел взгляд на мою руку и засмеялся. —Опять за свое?

—А? Нет, то есть да...-растерялась я.
 —Может выпьем?- наконец вымолвила я, подняв руку.

—С радостью!- он прошел в свой кабинет и я как раньше оказалась в этой больницей пропитанной комнате. 

—Оу, вы уже развесили мишуры? Не рано ли?- засмеялась я, осматривая комнату, пока мужчина доставал бокалы. 

—Осталось 15 дней. Думаю как раз самый лучший пик, чтобы украшать медпункты новогодней атмосферой,- засмеялся он. 

—Я соскучилась по вашим странностям ,- взял с его рук бокал и он открыв вино, разлил по  ним. 

—За новый год!- поднес бокал к моему и мы победно чокнулись. 

—Кажется мы первые, кто празднует его,- засмеялась я, отпив немного. 
—Мм, какое вкусное,- облизнула губы, ощущая оставшийся вкус на них. 

—Ничешский такой,- оценил мужчина. —Как дела? Долго не виделись,- он плюхнулся на больничную койку, собрав ноги в позе лотоса. 

—Все плохо как никогда,-устала вздохнула и не выдержав залпом выпила алкоголь в бокале. 

—Ух, какая мощь!- удивился мужчина. —Рассказывай!-перевел внимание на меня. 

—Я выхожу замуж!- издеваясь над собой подняла бокал вверх. —Ура!

—Ого, так рано? А что так? За кого?-засыпал меня вопросами мужчина. 

—Меня выдают по расчету,-закатила глаза и налила себе еще немного. 

—Ааа, какая ирония,- отпустил голову вниз. 

—Пусть это будет моим девичником,- чокнула бокалы и засмеялась. Мужчина усмехнулся и мы одновременно опустошили стаканы. 

—Черт! Мне  надо было найти друга. Почему то, все меня куда-то уводят,- встала с места и поставила бокал на стол. 

—Это ты пригласила меня выпить,- улыбнулся мужчина. 

—От безысходности,-засмеялась и схватилась за бутылку вина, которая была наполовину полной. —А это я пожалуй заберу,- подмигнув, попрощалась и вышла вспомнив, что парень обещал быть в бассейне.

========== 15. Новые лица ==========

Глава 15



—Вэй!-она увидела как парень сидит у бассейна, вытирая мокрые волосы полотенцем. 

— Как все прошло?- на его лице засияла улыбка при виде моего солидного наряда. Я села на корточки возле него, играясь бутылкой перед ним. Это я сделала зря, так как бутылка неосторожно соскользнула из рук и нырнула в бассейн. —Упс…- зашипела я. Парень нырнул за ней и быстро вынул наружу. 

—Осторожнее,- он поставил ее на бордюр и наконец вылез из воды.
—Откуда ты взяла это вино?- он посмотрел на год приготовления и оценил взглядом. 

—Ой, не спрашивай,- махнула рукой и мы направились в раздевалку. Парень принимал душ, а я сидела возле его шкафчика. Никого кроме нас тут не было и поэтому я вольно зашла в мужскую раздевалку без всяких лишних мыслей. 

—Как прошло собрание акционеров?- вымолвил парень. Его голос передавался эхом по всему помещению. 

—Отлично. Отец заинтересован в моих желаниях. Кажется он начинает побаиваться, даже если осознает что эта компания перейдет ко мне если с ним что-то случится или же добровольно не отдаст ее сам,- открыв кое-как винишко, залпом глотнула чуть ли не все. Оторвавшись вытерла алые губы и откинулась на дверцу шкафчика. 

—Мне нравится твоя затея, но меня больше волнует, что скажут мои родители насчет твоего договора с ними и с Итальянской компанией,- парень вышел из душа окутанным полотенцем. Я же отвернулась и отсела на край лавки. 

—Мне никто отказать не может,- игриво засмеялась я, шатая в руках бутылку. 

—Осторожно!- он подошел сзади и выхватил из рук алкоголь, поставив на полку шкафчика. —Уж слишком ты начала много пить для своих лет, -парень быстро оделся и встряхнув волосы, тем самым разбрызгивая мелкие капли по мне. —Кстати, ты решила посетить новогоднюю яхту?
 
—Я же сказала, что не хочу отшиваться в подобных местах,- закатила глаза и встала на ноги, поворачиваясь к нему. –И тем более, в этот день я собираюсь в Италию, чтобы выполнить второй пункт по моему списку,- кокетливо забрала бутылку, направляясь к выходу. Парень помотал головой, осознавая бесполезность своих действии. 

—Эм…-перевела взгляд на толпу в коридоре. –Что тут происходит? -перевела взгляд на Вэя. Он пожал плечами и мы подошли ближе. Толпа расшумелась и визги девушек отчасти доносились по всей школе. 

—Вай… какой же он красивый… 

—Боже… Он вернулся! 

—Он так похорошел, подкачался? 

—Они с Чонгуком еще не виделись? 

—Думаю он знает. 

—Ах… теперь они опять станут не разлучны…

Толпа не прекращала перешептываться и удивляться. Пройдя через нее, увидела высокого брюнета. У него была необычная внешность. Четкие черты лица, аккуратный нос, тонкие губы, большие, карие глаза и ослепительная улыбка. Он улыбался каждому, кивая головой. Девушки автоматически начали липнуть к парню. 

—Знаешь его?- посмотрела на Вэя. Он кивнул головой, возвращаясь на свободное место, где было меньше народу. –Это Тэхен, друг Чонгука… Ничего особенного. Такой же самовлюбленный тип,- Открыл свой шкафчик, пихая ненужные книги во внутрь. Я опять посмотрела на толпу. 

—А он ниче такой, раньше я его не видела,- закусила губу, ухмыляясь. 

—Он в этом году учился в Швейцарии, его отец владеет компанией Швейцарских часов. Такой же сын богатея, -Вэй устало вздохнул, будто на его голову обрушилась еще одна проблема. 

—Интересненько…- заулыбалась я. 
–Идешь на урок?- оторвавшись, посмотрела на него. 

—Да, это последний… мне подождать тебя после них?- он взъерошил уже высохшие волосы. 

—Было бы неплохо,- улыбнулась я, придумывая как бы дальше пойти и отпраздновать выполнение первого пункта. 

«Ли Ынжу и Юн Айри, прошу заглянуть в учительскую» донеслись голоса по всей школе. Я даже и не знала, что в этой школе есть колонки. Мы с парнем переглянулись не понимая что происходит. 

—Иди,- толкнул меня парень, направляясь в свой класс. Вся эта обстановка с Ынжу начала мне надоедать. Избавиться бы от нее, поскорее. Добравшись до самой учительской, открыла дверь и свободно вошла. Тут было несколько парт, с компьютерами, полки с различными наградами и грамотами. Жалюзи мутного цвета, мешали нормально освещать комнату, отчего казалось, что это одна из тюремных камер. Цветы на полках давно высохли и превратились в мелкие лепестки чая. В углу расположен автомат с вкусняшками, а рядом машина для кофе. В кабинете был только один учитель, которого я знаю. Мой классный руководитель Пак Юнмин. Он читал школьную газету и медленно попивал кофе. 

—Вызывали?- прервала его тишину. Он поднял глаза на меня и сложил очки в сторону. 

—Присаживайся,- указал на стульчик перед ним. Сев закинула ногу на ногу, затем уставилась на него, давая понять что спешу. Он же не спеша искал что-то среди своих бумаг. 

—Вы что-то хотели?- вымолвила я. Он молча достал папку и открыл ее. Краем глаз, я глянула что там было. Обычные резюме школьников. С последней страницы он достал бумагу с мои именем. 

—Это резюме учеников, все заполняют его когда переводятся сюда, чтобы определить интересы учеников и посоветовать им школьные кружки. Это помогает развить и адаптировать ученика к школьному обществу. Поскольку ты затеяла драк…-спокойно начал он

—Не я ее затевала,- перебила его, но он совсем не откликнулся, а лишь продолжил. 

—Поскольку ты затеяла драку, думаю тебе не хватает общения и круга, где ты бы могла показаться себя, и показаться с лучшей стороны,- закончил он и протянул бумагу. 

—Я не хочу заниматься подобными вещами, мне не интересно,- твердо заявила я и отодвинула от себя бланку. Он наоборот так и протянул мне ручку, принуждая писать.


========== 16. Обновление ==========

Глава 16
 


—Так же, драка с учиницей Ли Ынжу не останется безнаказанной,- вымолвил он. В это время в кабинет вошла сама девушка. 

—Вспомнишь говно, вот и оно,- прошептала я, усмехнувшись. Она просверлила меня взглядом, становясь возле учителя. 

—Ли Ынжу, твой классный руководитель не смог освободиться от уроков и поэтому донесу его слова я,- он указал на стульчик возле меня, но она отказалась. 

—Так на чем я остановился?- задумался, отводя глаза на потолок.
–Ах да… наказание. За то что вы устроили беспорядок в школе, завуч решил вас добавить в ряды активистов и помочь Чолю с новогодней вечеринкой. Сделаете все, что он скажет. Одному справляться со всем ему тяжело, поэтому вы девочки, поможете ему,-спокойно закончил он. 

—Я не буду этого делать,- скрестила руки на груди. 

—Но я уже активист и работаю в области школьной газеты,- возникла Ынжу. –Это несправедливо. Виновата она, пусть сама все и делает,- злобно кивнула на меня. 

—Кружок школьной газеты доложил, что ты почти не посещаешь его и в последнее время не помогаешь с работой. Думаю это отличное наказание, чтобы проявить вашу новою сторону. А теперь можете идти по урокам,- перевел взгляд на газету и напялив свои странные, круглые очки, принялся заниматься тем, чем и пару минут раньше. 

—Черт!-Ынжу раздраженно покинула кабинет. 

—Айри, не забудь резюме,- вымолвил Пак Юнмин и я закатив глаза, схватилa бумагу и вышла из кабинета. 

—Если бы не ты, мы бы этим не морочили головы,- поджидала у выхода Ынжу. 

—Не разговаривай со мной. Общаться с лузерами не в моем стиле,- хлопнула в ладоши перед ее носом. 

—Кто-кто, но лузер в этой школе ты! Не видишь, как тебя избегают все. Никто не хочет с тобой общаться и дружить. Тебе не место в этой школе. Было бы здорово, если бы ты покинула ее,- выговорив, она просто ушла в неизвестном направлении. 

POV Чонгук 

—Рад тебя видеть, дружище!- с радостью на лице, обнял его я . 

—Не скучал по Сеулу, но услышав, что ты хочешь помолвиться, удивило меня,- поиграл бровями. 
– И где же твоя невестка? Я ее сегодня не видел, но слышал, что ее вызывали в учительскую с какой-то Айри,- задумался он, проверяя правильно ли запомнил имя незнакомки. Его слова рассмешили меня. 
–Чего смеешься? Плакать надо, такого друга теряю,- обиженно помотал головой. 

—Тэ, дело в том...-осмелился все выложить. 

—Привет мальчики!- у порога появилась Ынжу, радостно встречая Тэхена.

—Ооо, невестка!- Тэ встал с места и обнял девушку. Я замешкался, не зная, что делать.

—Невестка? Это что-то новенькое,- засмеялась она. 

—Да, мы с Тэ обсуждали понравилось ли ему жить Швейцарии,- попытался перевести тему, но Тэ не понял меня. 

—Э… Да, но я хотел узнать как вы, ребята…-Тэ опять же начал тему и я ловко встал с места. Они перевели на меня удивленные взгляды, не понимая что со мной не так. 

—Давайте сходим куда-нибудь вместе? Уроки давно закончились и киснуть в школе скучно!- попытался снова же избежать и кажется получилось. 

—Я только за, соскучился по токпокки,- заулыбался Тэ. 

—Дело в том, что мне придется остаться в школе. Меня добавили в ряды активистов, помогающие для новогодней вечеринки на яхте,- фыркнула она, скрестив руки. 

—Да?- удивились мы с парнем. 

—Увы,- пожала она плечами. 
–Вы идите, веселитесь! Наверное соскучились по друг другу,- улыбнулась она и я понял, что ситуация спасена. 
–Только без девушек,-она медленно подошла ко мне и прильнула к моим губам. 

—Ох… полегче,- засмеялся Тэ и мы наконец попрощавшись с ней, вышли из кабинета. 

—Что не так?- Тэ сразу перешел к делу. Он знает, когда я что-то скрываю или вру. 

—Друг, я тебе должен такое рассказать, ты просто ахнешь,- накинул на себя куртку и мы выбрались из школы. 
 
POV Айри 

Наврав Чолю, что я нехорошо себя чувствую, направилась домой. Отца дома нет, а мама сидела перед телевизором, смотря сопливую дораму, иногда потирая слезу на щеке. 

—Дурдом…- помотав головой, зашла к себе в комнату. 

«Ты дома?» пришло сообщение от Вэя, который скорее всего валяется дома от безделья. 

«ДА!» ответив ему, быстро разделась.
 
«Отлично, заеду за тобой через пару минут)» 

«Зачем?» 

«Мне нужно приглядеть что-то для вечеринки, за одно прикупить подарки родителям. Поможешь мне с выбором.» 

«Нууу..» 

«Хорошо.»

Быстро переоделась в голубой свитер с горлышком, снизу джинсы и сапоги на каблуках. Сверху накинув на плечи пальто, вышла из дому, проигнорив маму, которая просила придти домой ровно в 8.00 

—Куда едем?- поинтересовалась я, сажаясь на пассажирское сидение Range Rovera. 

—В торговый центр,- он завел машину и рванулся по трассе. 

 
—Так значит в субботу летишь в Италию? 

—Да, побыстрее хочу увидеться с Риком,- улыбнулась я, шагая по бутику и взглядом оценивая мужские рубашки. 

—Это тот итальянец?- вопросительно посмотрел на меня Вэй, затем надул губки. –Я ревную… 

—Вахахах, не нужно,- засмеялась я. –Я побуду там немного и сразу же вернусь. 

—А как ты объяснишь это родителям?- парень остановился у вешалок с пиджаками, разглядывая фасоны. 

—Никак, я вольная пташка,- улыбнулась я и достала белую рубашку с вышивкой гирлянды на груди. –Как тебе такое? Вполне подойдет для вечеринки на яхте,- поднесла рубашку на плечи парня, осматривая идет ли ему. У Вэя была прекрасная фигура и что бы он не носил, ему шло все. 

—Да ну, гейская рубашка какая-то,- замахал руками, выразив недовольное лицо. 

—Чмошник, ниче ты в моде не понимаешь,- обратно повесила рубашку, разглядывая другие. 
Через часа полтора мы с ним закончили с покупками одежды и он в конце концов купил ту рубашку, которую я ему выбрала. Пусть даже не хотя. Просто я все время напоминала о ней ему. Пройдя еще пару бутиков, выбрали подарки для его родителей. Это мило, так как он все время брал что-то и говорил, что у его матери аллергия на это, брал другое, говорил что отцу не нравится этот цвет. Он почти все знал о них и учитывал нюансы. Порой я завидовала ему. У него прекрасная семья, друзья, школа, внешность. В нем не возможно было разглядеть минусов и этим он мне и нравился. Наверное он единственная правильная часть в моей жизни. 

—Вау! Какое шикарное платье,- отвлек меня парень. Взглянув на витрину, полностью ощутила его удивление. 

—Согласна!- кивнула я, подходя ближе и рассматривая все ее детали. Будто ручная работа. Все было аккуратно. Мелкие камни на платье, давали подчеркнуть его и выделить среди остальных. 
–Черный всегда был в моде,это платье тому доказательство,- вымолвила я, направляясь дальше. 

—Не хочешь примерить?- предложил парень, оставаясь перед витриной. 

—Нет, зачем мне оно?- закатила глаза, подзывая его к себе, продолжить путь дальше. 

—Ну не знаю, быть может оденешь на вечеринку…- парень виновато улыбнулся. Я долго смотрела на него, затем помотала головой.

—Пойдем, я устала,- выдохнула я и парень поплел за мной. По дороге мы нашли терминал и как задумывалось взяли билет в Италию. 

—Ты поедешь одна? Может мне с тобой? Я хорошо знаю окрестности Италии. Можем там еще потусить,- улыбнулся он, смотря на дорогу. 

—Я туда не тусить еду, Вэй,- издала смешок. Парень понятливо кивнул и подбросил до дома. 

—Увидимся завтра, активист!- начал издеваться. Фыркнув, громко закрыла его дверь машины и направилась домой. На улице было темно, но свет фонарей на зимнем саду освещали окрестности дома. Сев на беседку у большого дерева, взглянула на небо. Выдохнув горячий дым изо рта, улыбнулась. Не смотря, что меня окружают одни проблемы, я чувствовала себя свободно. Именно такое чувство придает мне уверенность и шансы на победу. В любом случае, меня поддерживала только я сама. Чувство одиночества ни чуточки не грызло мне горло. Я привыкла доверять себе, поддерживать себя, ненавидеть и любить. Люди в наше время много жалеют. Они слишком много доверяют другим и другие его предают. Выглядит будто это какой-то круговорот жизни, цикл. Но я не вращаюсь в нем. Я живу независимо от других. По крайне мере это так. Люди которые хотят противостоять мне, завидуют моей воле. Те кто ненавидит и ненавидел меня однажды в глубине души завидуют. Я хладнокровна, эгоистична и самовлюбленная. Эти качества помогают мне жить. Я не цепляюсь за любовь, верность. Преданность. Наверное это и помогает выжить в этом жалком мире. Проникнув в свой мир, не почувствовала как руки начали замерзать. Зевнув, решила зайти домой и лечь спать. 

***
 
—Мне нужно съездить в компанию и забрать некие бумаги,- одеваясь, крикнула в трубку. Телефон лежал на кровати в режиме динамика. 

—Ты стала разговаривать как истинный директор компаний Large Group,- издал смешок парень. 

—Ну да, смейся…- закатила глаза и приводя себя в порядок, натянула на ноги сапоги от Valentino. Сменив свой школьный пиджак вместо красного свитера, заправила под юбку, аккуратно вынув немного заправленные концы. 

—Хорошо. Надеюсь успеешь до обеда. Включили новогоднее меню и обеды теперь в два раза вкуснее,-довольно вымолвил он. 

—Боже, ты как маленький,- засмеялась я и взяла телефон с кровати. –Все я выхожу, встретимся в школе. 

—Хорошо, жду,- отключился парень и я вышла из комнаты. С лестницы спускался отец, поправляя свой галстук. 

—Любимый, ты так хорошо выглядишь,- встретила его мама и саморучно поправила галстук на его шее, потуже затянув. 

—Так его любишь?- изогнула бровь, смотря на эту «парочку». Отец кинул на меня злобный взгляд, будто я расскажу ей «что-то». 

—Конечно люблю,- она погладив его плечи, поцеловала в щечку.
    Комментарий к 16. Обновление
    Прошу, оставляйте комментарии 

========== 17. Сезон клещей ==========

Глава 17



—Отвратительно,- закатив глаза, потянулась к вешалки, где была моя дубленка от Tommy Hilfiger c новой зимней коллекции. Мне пришлось попотеть, чтобы достать ее из самого дома моды, после показа в начале осени. Отец так же взял свое черное пальто. 

—Я еду с тобой в компанию!- вымолвила я, глядя на реакцию отца. 

—Зачем?- поинтересовалась мама. 

—Ты ей не рассказал?- якобы удивилась я. 

—Что не рассказал?- она повернулась к отцу. 

—Теперь я владею 10% акции компании,- гордо подняла голову. 

—Да? Как неожиданно,- удивилась женщина. Они с отцом переглянулись, не понимая, зачем мне это. 

—Я знаю, ты что-то задумала,- тихо проговорил отец. 

—Не преувеличивай,- усмехнулась я и вышла из дому. Сев в водительскую машину отца, дождалась его и направились в компанию. 

—Что бы ты не задумала, у тебя ничего не выйдет. Ты даже не знаешь как управлять акциями и просто будешь расходовать больше чем брать доходы от них. Я тебе разрешу, потому что знаю, что тебя не переубедить. Но когда ты поймешь, что не сможешь взяться за это, приходи ко мне. Я обязательно укажу твое место, потому что компания это для тебя не балду гонять,- зайдя в лифт, нажал на этаж своего кабинета. Я же нажала на этаж, где хранятся бумаги о компании. Договорах, статистики и просто аудит и отчет. Его это на секунду удивило, но не заинтересовало. —Можешь порыться в бумагах, вряд ли тебе это поможет,- усмехнулся он. 

—Меньше знаешь, крепче спишь, отец,- улыбнулась я, когда дверь лифта открылась на моем этаже. Выйдя, помахала ему ручкой. Пройдя к ресепшну, запросила бумаги о компании и контракта с компанией Balenar. Так же все мои права на присвоения акции лично. Поставив на пустом месте свою подпись я автоматически стала акционером. Собрав все нужные бумаги, направилась в школу. 


Кинув все бумаги перед парнем, плюхнулась напротив. Он поперхнулся едой из новогоднего меню разгоняя пыль руками. 

—Что это, черт возьми!- отпил воды из бутылки, кривляясь от недомогания в горле. 

—Это нужные мне бумаги и сведения. Но я не обнаружила полный контракт с компанией Gordo Group. Кажется отец держит его при себе. Я даже не знаю чем занимается эта компания, чем они владеют и какая у них стратегия,- начала разбирать бумаги, разложив их по критериям. Парень долго смотрел на них, читая что я именно вырыла. 

—Что собираешься делать? 

—Пойти в компанию отца этого придурка и достать все нужные сведения. Наверняка у них есть отдел о сведениях. 

—Думаешь тебя туда впустят?- сморщился Вэй.

—Впустят, если рядом будет Чонгук. Ну я так думаю,- собрав волосы в высокий хвост, направилась чтобы взять пакетик сока. Очередь была небольшой и я ожидала свою, пока ко мне не подошел высокий парень. 

—Привет, стоишь во очереди?- его голос был хриплавато-нежным. Я подняла взгляд на парня и задумалась, не понимая, с чего он со мной заговорил. 

—Не заметно?- указала на девушку впереди меня. 

—Ты новенькая?- он ослепительно улыбнулся, протягивая руку. –Я Тэхен.

—Да, Айри,- взглянув на руку парня, долго не решалась. Но все же пожала ее. 

—Ты так неуверенна в себе?- вымолвил он, когда очередь подходила ко мне. 

—Нет, просто задумываюсь что тебе нужно от меня,- как есть выложила и дотянулась до полки с соком. 

—Как не зная тебя, мне нужно будет от тебя что-то?- усмехнулся он, прижимаясь сзади и дотягиваясь до полки. Он ловко выхватил последний пакетик вишневого сока из моих рук. 

—Обожаю вишню…-наслаждаясь видом на нее, протянул он. 

—Отдай!- спокойно попросила я. 

—Как не зная меня, ты можешь просить у меня что-то?- усмехнулся он, повторяясь. 

—Я ведь первая достала,- скрестила руки на груди. 

—Не правда. Взяла ты, а достал я,- спокойно сунул трубочку в дырочку, отпив из нее. Я молча, направилась обратно к столу. Не дойдя до Вэя, который читал бумаги, меня схватила крепкая рука и посадила за стол. 

—Может пообедаешь с нами, малышка?- подсел рядом Тэхен. –Гук, ты наверное не против?- перевел взгляд на парня, который сидел на против, злобно хихикая. 

—Нет, пусть посидит,- положил вилку и уставился на мое ошарашенное лицо. –Что-то не так?- склонил голову в бок. 

—У меня нет аппетита,- фальшиво улыбнулась и попыталась встать, но рука Тэхена надавила на мое плечо, отчего я обратно уселась. 

—Куда же ты?- обиженно проговорил он. 

—Руки убрал,- стряхнула его руку с плеча. 

—Какие мы тут злые,- издал смешок, затем перевел взгляд на Чонгука. Тот с радостью наблюдал за всем. –У твоей невесты оказывается разрушительный характер… мне нравится,- кивая, посмотрел на меня с ног до головы, в конце концов останавливаясь у ног. Парень закусил губу. 

—Эй! В игры со мной хочешь поиграть?- схватилась за его подбородок, поднимая взгляд на себя. – Ты так глубоко не заглядывайся,- грубо кинула его подбородок в другую сторону. 
–Приятного аппетита, мальчики,- встала с места, подвинув свой стульчик к столу. Они переглянулись на друг друга и сопроводили взглядом до стола, где сидел Вэй.

***

Войдя в класс, уселась на свое место в конце кабинета. 
—Эй! Айри!- вымолвила девушка. Я подняла на нее взгляд. Она в бешенстве подошла к парте. 

—Ты вчера соврала и ушла домой, пока я делала всю работу за нас! 

—И?- закатила глаза. 

—Мне пришлось готовить баннер к этой чертовой вечеринке одной!- крикнула она. Класс замолчал и переглядывался, шепчясь , что сейчас опять начнется драка. 

—Не знала, что ты так жаждешь моей компании ,- усмехнулась я, откидываясь на спинку стульчика. Она недовольно фыркнула. 

—Еще чего… я не обязана выполнять наказание, в котором провинилась ты! 

—А я тебя и не прошу!- повысила тон. В класс вошел старый добрый и скучный учитель истории. 

—Все по местам!- заявил он и ученики сели по своим местам. Прозвенел звонок и он как обычно начал нести какой-то бред о войне и расистах. 

—Извините…- вошел брюнет, оглядываясь, где можно сесть. 

—Блять…- перевела взгляд на место рядом, где было свободно. Отпустив голову, хотела стать невидимой. –Не садись…-шептала я себе. 

—Куда не садиться?- над душой стоял Тэхен. –Сюда?- плюхнулся на стульчик рядом, откидываясь на спинку. –Удивлена?- перевел взгляд на меня. 

—Извините, можно выйти!- подняла руку и учитель взглянул на меня, осматривая лицо –На прошлом уроке, именно вы отпрашивались, затем след от вас простыл. На этот раз, эту ошибку я больше не допущу!- продолжил урок. 

—Не сработало?- хихикнул парень. 

—Не могу поверить, что ты попал в мой класс,- зашипела я. Он улыбнулся, мотая головой. 

—Я не в твоем классе. 

—Я в классе Ынжу, наверное вы уже знакомы. 

—Мда уж…- взглянула на нее. 

—Тебе придется терпеть меня только на Истории и Математике,- улыбнулся он, обводя рукой спинку моего стульчика. 

—С чего мне придется терпеть?- фыркнула я, скрещивая ноги. 

—Теперь я буду сидеть здесь,- похлопал своими ресничками диктуя свои правила. 

—Пфф…

========== 18. Монстр в двух смыслах  ==========

Глава 18 


 
—Так ты хочешь уговорить Чонгука пойти с ним в компанию и ловко пробраться в отдел сведений? Не думаю что получится, но в последнее время от тебя можно ожидать все,- парень закрыл дверцу шкафчика и мы направились к моему. 
 
—Я предложу наведать его отца, чтобы он не о чем не подозревал, -пожала плечами вытащив билет на самолет из кармана и спрятав среди бумаг о контрактах. 
 
—Ты носишь билет с собой? 
 
—Да, не хочу что бы его спалили дома,- закатила глаза и закрыла дверцу. 
 
—Я буду скучать,- глубоко вздохнул парень, будто я собралась улетать прямо сейчас. —Пока ты еще в Корее, пойдем поедим чего-нибудь,- предложил он, направляясь по коридору. 
 
—Я бы с радостью, но меня ждут школьные работы. Не хочу чтобы эта Ынжу поедала мои мозги,- Фыркнула я, остановившись у своего классного кабинета, где мы и собирались встретиться. 
 
—Хорошо, встретимся завтра,- он помахал рукой и направился к выходу. 
 
—То есть ты хочешь сказать, что баннер получился ужасным?- Ынжу вскочила с места, после слов Чоля. 
 
—Не правда, я просто сказал, что цвет не подходит декору вечеринки,- не обратив внимание на возникшую девушку, парень продолжал составлять программу. 
 
—На самом деле, цвет реально ужасный. Да в целом, твой вкус не подарок,- скрестив руки на груди, глянула на нее. Она вся пыхтела от злости. 
 
—Так почему бы тебе самой не сделать баннер? 
 
—Да без проблем, а по середине напишу большими шрифтами «Ынжу дура, которая не умеет выбирать цвета»-усмехнулась я. 
 
 
—Заткнись! Тебе слово не давали… 
 
—Сама и затыкайся,- ткнув пальцем в ее плечо, начала огрызаться. 
 
—Девочки… 
Чоль влез по середине отталкивая нас в разные стороны. 
 
—Вы мне не помогаете а наоборот мешаете. Идите и достаньте новогоднюю елку из подвала. Нужно ее хорошенько вытереть какой-то тряпкой. Залежалась там год, пылью небось покрылась,- махнул рукой, чтобы мы ушли. 
 
Мы поедая друг друга взглядами вышли, направляясь по коридору. В школе никого и время было почти позднее. Пройдя через темный коридор, наткнулись на лестницу, которая вела в подвал. Было немного жутковато, поскольку если что-то случится, Ынжу удраст первой, краем глаза даже не взглянув на меня. 
 
—Чего стоишь? Вперед!- кивнула вниз. Ее взгляд разбежался по ступенькам. 
 
—После тебя,- вымолвила она, потирая шею, от неловкости. 
 
—Дура!- фыркнув, прошла вперед, медленно спускаясь вниз. 
 
—Темно…-выдавила она, хватаясь за стены, чтобы не упасть. 
 
—Так включи фонарик,- закатила глаза, доставая и свой телефон. Дверь была плотно заперта и только потянув вместе, она открылась. От громкого звука, в подвале послышались шорохи на подобии разбегающихся крыс. Ынжу вздрогнула, сжав зубы. 
 
—Где эта елка?-она начала светить в разные стороны. 
 
—Не знаю, твоя же школа,- толкнула ее вперед. 
 
—Эй! Не толкайся!- разозлилась она. 
 
—А то что?- оперла руками бедра, поднимая подбородок выше. 
 
Девушка внезапно толкнула меня, отчего мой телефон выпал из рук. Не сдержавшись я толкнула ее в ответ, но чуть по сильнее. Она упала на землю и послышались какие—то лишние движения, после чего дверь от подвала громко закрылась и по округе что-то разбежалось. Мы с девушкой застыли от страха, затем кинулись к двери, стуча ее и выкрикивая что-то непонятное. 
 
—Откройся же, прошу, -ныла Ынжу. Я же повернулась назад, взглянув на телефон, который лежал для меня так далеко, насколько мог. Свет фонаря лежал лицом к земле и свет почти не освещал помещение. 
 
—Черт!- отойдя от двери, не решалась пойти и достать его. Но раз уж так получилось, я быстро побежала на его слабый свет и наклонилась, чтобы достать. Облегченно дотянувшись, мою руку крепко схватили. Пальцы покрылись льдем, а глаза вылупились так, что сейчас вовсе выпрыгнут из орбит. Ынжу замолка, смотря на меня в углу. Секунда еще одной тишины и подвал взорвался нашими криками. Встряхнув руку, я поползла назад, опираясь на что-то мягкое. По телу прошлась дрожь. Что-то обхватило меня сзади и я так закричала, что заставила «приведение» умирать со смеху. Внезапно включился свет подвала, и появились два идиота, которые только и пускали слезы от смеха. 
 
—Что?- я отстранилась от парня. Чонгук встал с места, встряхивая с себя пыль. Тэ так же, поднялся с колен, взяв мой телефон в руки. Именно он схватил меня за руку. —Блядь,- крикнула я, поднимаясь на ноги. 
 
—Испугалась? -ухмыльнулся Тэ, подходя ко мне. 
 
—Не приближайся придурок,- оттолкнула его, забирая из рук свой телефон. 
 
 
—Ынжу?- Чонгук посмотрел на другую девушку. 
 
—Не разговаривай со мной!- разочаровано отвела взгляд от парня. 
 
—Откройте двери,- обратилась к Чонгуку, который в руках держал ключи. Он открыл дверь и вышел из комнаты. 
 
—Да ладно вам,-Тэ, догнал меня по пути. Я зашла в кабинет, где сидел Чоль и схватилась за куртку. 
 
—Что происходит?- он перевел взгляд на парней, вскочив с места. Мой резкие движения поставили его в ступор. 
 
—Я домой,- вымолвила я, выходя обратно в коридор. 
 
—Айри,- схватил меня за запястья Чонгук. Я взмахнула рукой, направляясь дальше. 
Телефон сдох от долгого освещения фонаря, а сумка осталась в школе. 
 
—Черт!- ударила себя по голове, направляясь по пустому тротуару. Время было позднее и именно в этих окрестностях почти не было ни единой души. Придется идти пешком. Гордость не позволит вернуться и забрать сумку. Накинув нормально куртку, потерла руки от холода. Послышался рев мотора и по дороге проехалась машина. Она внезапно остановилась в пару метров от меня и обратно задним ходом подъехала ко мне. Тонированные окна отпустились и появилась эта бесящая улыбка парня. 
 
—Подвезти?- предложил он. 
 
—Заткнись и езжай прочь, дебил,- вымолвила я, продолжая свой путь. 
 
—Значит тебе не нужно это?- он с пассажирского сидения достал мою сумку. 
 
—Эй! Верни!- сделала шаг вперед, но он дал чуть вперед, издеваясь надо мной. 
 
—Зачем она тебе? Ты же ее оставила в школе,- издал смешок парень. 
 
—Если не собираешься отдавать, без проблем. Мне как то все равно,- закатила глаза, направляясь дальше по тротуару. Он ехал медленно наблюдая, как замерзает мое тело. Я старалась не обращать на него внимание, потому что не хотела навязываться или же просить о чем то. 
 
—Отдам сумку, если сядешь в машину,- вымолвил он —Или боишься? 
 
—Тебя? -издала смешок. 
 
—Вдруг задушу в машине и кину труп где то за городом,- засмеялся он. 
 
—Обычно так делаю я, но я тебе уступлю,- ловко забралась в машину, обводя руками сумку. 
 
—Довози теперь!- раскомандовалась я. 
 
—С чего мне довозить тебя?- усмехнулся парень. Я попыталась выйти, но он ловко закрыл двери с помощи пульта управления. 
 
 —Чего творишь?- удивилась я. 
 
—Почему ты так много болтаешь?- сморщился он, нажимая на газ. 
 
—Ты в курсе, что я тебя ненавижу?- взглянула на дорогу, любопытствуя куда мы едем. 
 
—Будто я в тебя влюблен,- издал смешок парень. 
 
—Тогда зачем заставляешь выходить за тебя замуж? Думаешь это твоя месть? Мне от этого не холодно и не жарко, дружок,- посмотрела на него. Он как-то странно улыбнулся, глядя на дорогу. 
 
—Ты в курсе, что компания твоего отца разваливается?- он глянул на меня. —Отец хотел изначально ее обанкротить и оставить ни с чем. Я же предложил ему сделать это медленно, вытянув из нее все нужные нам ресурсы. А наша помолвка поможет этому процессу. Ты должна осознавать, что рано или поздно ты останешься без компании. Тогда у тебя останусь я. Ты жалишься и наконец падешь на колени, как та девушка из клуба, которую ты оставила так же ни с чем. Я разорву помолвку и взгляну в твои болью наполненные глаза, в которых я раньше мог разглядеть лишь похоть, избалованность и наглость,- уголки его губ расплылись в коварной улыбке. Я же ужаснулась от этих слов. Вот кто настоящий монстр… 
 
—Останови, я хочу выйти,- вымолвила я. 
 
—Надеюсь теперь тебе страшно… 
 
—Останови говорю!- крикнула я. 
 
—Мы как раз уже подъехали,- он остановил машину перед моим домом и я быстро выбежала, направляясь к двери ворот. 
 
 
—Что это только что было?- я зашла в свою комнату, скидывая ссебя куртку. Недооценивала его. Истинное лицо этого парня таково. С тем что он сказал, я не могла не согласиться. Если отказаться от их компании, наша разориться, но и с ними мы в конце концов познаем беду. Единственное, что еще в силе, мой план. Если он сработает в крольчайшие сроки, то компанию и мою гордость спасти удастся. Я плюхнулась на кровать, обдумывая дальнейший ход действии.

========== 19. Как по маслу ==========

Глава 19 
 
 
—Что тебе нужно от меня? Я опаздываю в школу!- недовольно фыркнул парень, облокотившись на свою машину. 
 
—Давай заедем в компанию твоего отца,- вышла, поправляя свои волосы. 
 
—С чего вдруг?- он подозревая меня в чем то, сморщился. 
 
—Я хочу с ним поздороваться и занести капкейки. Я их сама приготовила лично для него,- фальшиво улыбнулась, запрыгивая к нему в машину. 
 
—Если ты задумала подлизаться к моему отцу, то это не выйдет,- засмеялся он, заводя машину. 
 
—Кто знает,- пожала плечами, застегивая ремень. Мы приехали в его компанию, которая располагалась в центре, среди высоких здании Сеула. Молча направляясь за ним во внутрь, осматривалась и брала на заметку все, что шевелилось. 
 
Мы подошли к терминалам, которые только через карточки рабочих, пропускали людей. Тут же я заметила, как парень вытащил пропуск и провел по сканеру. 
 
—Если нету ID пропуска, то дасвидули,- по ту сторону перил, заулыбался парень. 
 
—Очень смешно,- закатила глаза, скрещивая руки. —Ну? 
 
—Хорошо,- он провел еще раз и я прошла через эту чертову строгую штуку. Двери лифта открылись и с нами вошла огромная толпа рабочих. Час пик, как говорится. Они оттеснили нас назад, что и послужило шансом для меня. Он прижался ко мне в углу и мои капкейки остались внизу в области рук. 
 
—Мои капкейки! Подержи!- сунув ему капкейки, он поднял их выше. Я аккуратно и незаметно сунула пальцы в его карман брюк, достав его пропуск. 
 
—Почему ты на меня так смотришь?- улыбнулся он, не подозревая ничего. Я облегченно вздохнула и сунула пропуск в карман пальто. Толпа вышла на нашем этаже и мы за ней. Парень шел впереди и я сообразив свой маневр, открыла коробку. 
 
—Кажется они испортились,- жалостно заныла я. Парень не обратил на меня внимания. Тут я будто споткнулась и обмазала одежду в крем от сладостей. 
 
—Черт! Мои капкейки? Им оставалось немного, что мне делать?- заныла я по середине офисного отдела. 
 
—Ну что опять?- он подошел, глядя на меня, затем на одежду. —Чмо,- выдавил он, смеясь. 
 
—Не смешно! Я готовила их всю ночь!- взглянула на пряности, которые на самом деле были приготовлены прислугой. Нагло соврав, я вручи коробку парню. 
 
—Подожди меня у кабинета, только без меня не входи. Я должна привести себя в порядок, мой зятек не должен видеть меня в таком виде!- заявила я. 
 
—Уборная в конце того отдела,- указал взглядом и направился в сторону кабинета своего отца. Я же этим воспользовавшись, спустилась в отдел о сведении, где сидела светловолосая блондинка. 
 
—Да, вы к кому?- она улыбчиво подняла на меня взгляд. 
 
—Я бы хотела взять кое-какие копии. Я от Чонгука,- вытащила карту парня, высветив перед глазами девушки. 
 
—Прекрасно,- она взяла карту и провела по сканеру, и на компьютере высветился код карточки парня. Она быстро ввела его в базу и сайт открылся. 
 
—Что вы хотели?- подняла на меня взгляд. 
 
—Данные задачи, стратегии и статистики компании и личную копию договора с компанией Large Group. Он хочет еще раз рассмотреть их,- съязвила я. Она кивнула и копируя все нужные бумаги, печатала на принтере. 
 
—А вы его секретарша?- задала неожиданный вопрос. 
 
—Да…- кое-как выкрутилась я. 
 
—А где ваша карточка? Личным секретарям так же разрешен доступ к базе компании,-застала меня врасплох девушка. Я немного растерялась и начала хихикать. 
 
—Вы меня не так поняли. Я его личная секретарша по семейному. На самом деле, я его невеста,- тихо прошептала я, якобы раскрывая себя только ей. Она заметно удивилась. 
 
—Так это вы! Я слышала, что мистер Чон собирается жениться. Я удивлена увидев вас. Очень неожиданно,- остановилась она на своей работе. 
 
—Да, и мне. Но не могли бы вы побыстрее, Гуки не любит долго ждать,- криво улыбнулась я и она мигом поторопилась. Сунув напечатанные бумаги в сумку, быстро направилась на этаж выше, кое как вытирая пятно на пальто. Пройдя через офисное отделение, наткнулась на Чонгука. 
 
—Черт возьми, почему ты так долго?- зарычал он. —Отец зашел на совещание. Поэтому ничего у тебя не получится,- ухмыльнулся он, тряся в руках коробку с капкейками. 
 
—Очень жаль,- фальшиво расстроилась я. —Но ты можешь съесть их сам,- похлопала его по плечу, направляясь назад. 
 
—Стой,- он схватил меня за рукав, притягивая обратно к себе. —Ты ведешь себя странно. Ты что-то замыслила? Эти капекейки отравлены? Ты так рвалась к отцу, но когда узнала, что он на совещании, решила отравить меня?- начал нести такое, что я даже задумалась, что почему я не сделала так? 
 
 
—Ты думаешь, что я настолько глупа, чтобы открыто придти и отравить тебя или твоего отца?- усмехнулась я. —Ты боишься меня? 
 
—Как говорится, на войне все средства хороши,- он открыл коробку, достав безобразный капкейк. 
 
—Если это не так, то съешь сама,- протянул мне, ожидая, что его предположения верны. Я истерично засмеялась. 
 
—Ты смешен,- от его же рук, откусила тесто пряности, жуя проглотила через мгновение. –Ты доволен? 
 
 
Парень кивнул, попробовав кусочек.
    Комментарий к 19. Как по маслу
    Надеюсь вам нравятся главы и они не скучные) Если главы вас не интригуют, прошу сообщить. Я буду трудиться усерднее)))

========== 20. Не контролируемая злость  ==========

Глава 20 

 
POV Чонгук 
 
Просто так я не повелся на уловку девушки. В любом случае она что-то точно хотела от нас. Девушка направилась в школу первая, а затем я. Спустившись на первый этаж, меня остановила блондинка с отдела аудита и отчета. 
 
— Мистер Чонгук, извините, ваша невеста оставила карточку,- она протянула мне мой ID пропуск. Честно говоря меня очень удивило все это. Смотря на него, я убедился, что он точно мой. Невестка? Она об Айри? 
 
—Извините? А где она оставила ее?- в голове я вспоминал, когда у нее был момент выкрасть его. Через мгновение меня по голове ударил случай в лифте. Вот почему она на меня так смотрела, да и с капкейком она все детально продумала. 
 
—В отделе о сведении. Она приходила пару минут назад, сказав что от вас. Я дала ей нужные бумаги, которые вы просили. Или я выполнила поручение не правильно?- смотря на мой растерянный взгляд, задалась она вопросом. 
 
—Нет, все правильно. Спасибо,- взяв пропуск, направился к выходу. —Что же ты задумала?- садясь в машину, выехал на дорогу. 
 
—Ты откуда?- парень встретил меня у коридора, направляясь за мной к шкафчикам. 
 
— Компания…— выдавил я, открывая свой шкафчик. Краем глаза заметил Айри, которая стояла у своего шкафчика, быстро пряча туда стопку бумаг. 
 
—Кажется Ынжу все еще обижена на тебя?- он облокотился на дверцы, скрещивая руки. —Представляешь, еле уговорил ее, сесть в машину,—устало вздохнул парень, глядя на меня. —Ты меня вообще слушаешь? 
 
—Айри выкрала мой ID пропуск и взяла кое-какую информацию в отделе о сведении,— вымолвил я, отводя взгляд и закрывая шкафчик. 
 
—Что? Выкрала говоришь?- удивился Тэ, шагая за мной. —Как? 
 
—Она заставила меня пойти в компанию, чтобы занести якобы капкейки моему отцу. Затем маневром выкрала мой пропуск и исчезла, наврав мне, что направляется в уборную,— сжав зубы, просверлил ее взглядом. Открыв двери аудитории, вошел в лекционный класс. 
 
—Невероятно. Кажется ты ее недооценил,—издал смешок парень и мы поднявшись, сели на 8—ом ряду, от доски. Должен пройти урок Корейского и все старшеклассники собираются в большой аудитории, чтобы послушать лекции. Тэ предложил сесть в самом конце ряда, чтобы быть незаметным и особо не видным для самого учителя. Вэй и Айри сели на 7—ом ряду, ниже от нас. Мы прекрасно могли видеть их. 
 
—Ынжу вошла!- толкнул меня Тэ. Я перевел взгляд на нее. Она вошла со своими подругами, оглядывая аудиторию. Когда мы встретились взглядами, она про себе что-то вымолвила, затем прошла на первый ряд, якобы избегая меня. —Попроси прощение. Не хочу видеть вас такими,— сморщился парень, откидываясь на спинку стульчика. 
 
Урок начался и в помещение вошел учитель. Все встали со своих мест, приветствуя его. Тэ погрузился в сон, Ынжу так же игнорила мои взгляды, а Айри болтала со своим «пареньком». Меня грызло любопытство, что затеяла эта девушка. Не стерпев, встал с места, направляясь вниз по ступенькам. 
 
—Извините, что прерываю ваш урок, но мне нужно срочно выйти на звонок,— предупредил учителя, не смотря, на то, что я знал, как он строг с такими как я. К счастью он кивнул. Сегодня он встал с правильной ноги, как и я. Выйдя в коридор, направился в сторону шкафчиков. 
 
—Посмотрим,— набрав код от двери девушки, открыл дверцу за считанные секунды. Преимущество быть сыном директрисы, пригодилось мне. В шкафчике особо ничего интересного, но на верхней полке лежало кучу бумаг. Достав их, пробежался глазами по абзацам, коротко вникая что там сказано. Это были сведения о компании его отца, и контракт с какой-то Итальянской компанией. Пролистав страницы, что-то выпало из них. Наклонившись, достал билет на рейс. 
 
—Италия?- задался вопросом, переводя взгляд на дату вылета. —Что же ты затеяла?- задумался я, быстро собираясь мыслями и соединяя все это в одно целое. Так же среди бумаг, я наконец нашел те, которые связаны с моей компанией. Она взяла полную копию договора и контракт меж компаниями. Я не мог понять, что она затеяла, но идея совсем меня не обрадовала. Положив бумаги обратно на свои места, посмотрел на рейс в Италию в конце этой недели. 
 
—Извини, но я должен испортить твои планы,— закусив губу, порвал билеты, сунув в карман брюк. 
 
 
—Она собралась в Италию? Отдыхать?- посмеялся Тэ, садясь за стол. 
 
—Я тоже не понял, но среди бумаг лежали контракты с Итальянской компанией. Быть может она летит туда ради сделки,— уселся напротив, оглядываясь по сторонам. 
 
—И что ты сделал?- заинтересовался он. 
 
—Я порвал ее билет,— пожал плечами. 
 
—Она купит другой,— усмехнулся парень. 
 
—Не купит,—заулыбался я, найдя решение. 
 
—Чую изменения твоих планов,— ухмыльнулся он, кивая на девушку, которая вошла в столовую. —Она не только умна, но и красива, кстати,—заметил парень, когда она потянулась за приборами, немного наклонившись, высвечивая свои ягодицы. 
 
—Пф…— усмехнулся я, глядя за стол Ынжу, которая свободно общалась со своими подругами, изредка поглядывая на меня. —Я не хочу, чтобы Ынжу узнала об этой помолвке. Она может расстроится. 
 
—А если она расскажет? 
 
—Не расскажет, не волнуйся,—довольно начал поедать еду. 
 
—Ты так в себе уверен? 
 
—Да, ты мне в этом поможешь. 
 
—Я? Как? 
 
—Хочу что бы, она думала, что между вами с Айри есть что—то. Это отвлечет ее и она ничего не заподозрит. 
 
—Хочешь доверить мне свою невестку?- засмеялся он. —Без проблем,—облизнулся, когда она со своим другом прошла мимо, просверлив нас взглядом. 
 
—Можем начать сейчас,— встал с места, направляясь к ним. 
 
—Оу, как же мне нравится все это,—завизжал он, догоняя меня. 
 
—Как дела?- Тэ плюхнулся на стульчик рядом с девушкой, оценивающе ее оглядывая. 
 
—Чего приперлись, лузеры?- она оттолкнула от себя Тэ, когда тот наклонился к ее шее. 
 
—Вам стоит уйти,— поднял на меня взгляд Вэй. 
 
—Не думаю,— усмехнулся я. 
 
—Вы мешаете людям обедать,—вымолвил он переводя взгляд на Тэ. 
 
—Как мешаем? Вот так?- зарылся пальцами в миску риса и взмахом влепил ему в лицо белым слоем. Он вскочил с места, оттолкнув ногой свой стул от себя. —У тебя, что—то на лице,—наклонился, ковыряя остатки риса. 
 
—Сукин ты сын, Чонгук,— спокойно вымолвив, он ударил меня кулаком. Я же набросился на него, схватив за воротник пиджака. 
 
—Вэй!- девушка вскочила подбегая к нам. Тэ вовремя ее схватил не подпуская. —отпусти! 
 
—Не нужно, детка!- он обвел ее сзади, не давая пошевелиться. Ученики подбежали со скоростью света, окружив нас по середине. 
 
—Как же ты мне надоел!- все бил его по лицу, выплескивая свой скопившийся гнев. Он оттолкнул меня от себя, хватаясь за мой пиджак. 
 
—Ты тоже не сюрприз,— он ударил меня по щеке, оставляя красные следы от своих костлявых рук. 
 
—Чонгук!- в драку влезла Ынжу, пытаясь меня разнять. —Перестань! 
 
—Отпусти Тэхен!- столовую охватили голоса девушек. 
 
—Черт! Помогите!

========== 21. Время на подходе ==========

Глава 21 


 
Ситуация набирала обороты, когда драка доходила до крови. Никто не собирался разнимать нас. Наоборот все только и ждали шанса, когда мы с ним и подеремся. Как и я, парень не хотел отступаться. За этот год он нехило собрался силами. Раньше его удары были не такими резкими и неожиданными. 
 
—Чонгук!- в Столовую влетел Пак Юнмин. —Прекратите!- его рука схватила мою одежду, разняв от парня. 
 
—Что происходит?- подбежал следом этот надоедливый медбрат Доккем. Он схватил Вэя, который все рвался в драку, не сдерживая себя. 
 
—Что вы творите?!- Юнмин хен толкнул меня от себя, отводя от Вэя. Доккем хен сделал так же, приводя Вэя в себя. 
 
—Угробить себя решили?!- крикнул медбрат, ткнув пальцем в плечо Вэя. Айри толкнула Тэ, когда он отвлекся и подбежала к Вэю, хватая его лицо в свои руки. 
 
—Дебилы… Мне стыдно, что вы учитесь в такой элитной школе и ведете себя как—попало,— классный руководитель не сводил с меня глаз. Не в первой ему влетает из—за меня от мамы. В этот раз была его последняя капля, обозвав меня дебилом. 
 
—К завучу, сейчас же! Оба!- он кинул злобный взгляд на Вэя, направляясь быстрыми шагами к выходу из столовой. 
 
—От ваших лиц скоро и вовсе ничего не останется,—Доккем взглянул на 
разбитую губу Вэя и бросив ему платок, так же направился к выходу. —Идите все на урок!- крикнул он и все стоная от завершения интересного, разошлись по сторонам. 
 
Я перевел взгляд на Ынжу. Она стояла в ступоре, взглядом изучая побои на моем лице. Глубоко выдыхая воздух, не захотел к ней подходить. 
 
—Идем, друг!- Тэ потянул меня в сторону выхода. 
 
 
 POV Айри 
 
—Черт, твое лицо…— пальчиком убирая его спавшие волосы, не могла сидеть сложа руки. —Я хочу надрать ему задницу лично!- взбунтовалась я. 
 
—Не гони, сядь!- он схватив меня за руку, сажая на койку рядом с собой. В комнату вошел медбрат с маленьким ведерком воды. 
 
—Вытри лицо,— кинул влажную марлю и поставил ведерко на тумбу. Я же словив кусок, принялась сама ухаживать за его видом, заставляя иногда его шипеть от боли. 
 
—каждый раз одно и то же,—Доккем начал рыться в коробке с аптечкой, в поисках нужных лекарств. —Я уже устал ожидать драки других учеников. Когда не услышишь, куда не глянешь, дерется только Чонгук и Вэй. Вы сами, не устали то?—устало вздыхая он плюхнулся на кресло, углубленно роясь в коробке. —Весь мой запас пластырей расходуете только вы!- он вытащил перекись, смотря, осталось ли еще внутри. 
 
 
—Они сами пристали к нам. Честно!- нахмурилась я. —Мы стараемся даже не дышать в их сторону, но они постоянно подходят к нам в притык, усложняя жизнь,— фыркнула я и наконец закончила с «чисткой» лица парня. 
 
—Отойди,— он подошел к парню, осматривая раны на лице. —Щяс заявится другой, со своими жалобами на этого,— он обмакнул вату в перекись, осторожно покрывая открытые болячки сверху. Парень зажмурил глаза, вытерпев занудную боль. —Терпи…— он не спеша открыл несколько штук пластырей и приклеил на нужные места. 
 
—Ты напоминаешь мне кого—то,—задумалась я, глядя на Вэя. 
 
—Мумию?- дополнил меня Дэккем и мы дружно засмеялись. 
 
—Точно,— довольно глянула на парня, который сидел серьезным, не пошевелив даже уголками губ. 
 
—Хорошо, мы наверное пойдем, спасибо!- выдавила я и потянула парня. 
 
—Я убью его!- сжал зубы от злости, направляясь в кабинет завуча. 
 
—Было бы хорошо, но так нельзя Вэй. Ты калечишь себя,—толкнула его в бок, приводя в обычное состояние. —Давай не будем отпускаться так низко и просто подождем момента, чтобы унизить его словами. Так намного больнее,—распылилась в коварной улыбке, провожая парня до двери. 
 
—Что я скажу родителям?- задумался он, почесав затылок. 
 
—Сначала поговори с завучем, а потом решим что делать дальше,— похлопав по плечу, толкнула его к двери. 
 
Проходя по пустому коридору, столкнулась с Чонгуком. Он прошел мимо, не съязвив ни слова. 
 
—Эй!- повернулась назад. Он шел без оглядки. —Стой!- крикнула я, после чего догнав, схватила за его пиджак, поворачивая к себе. Он злобно повернулся и резко прижал к стене. 
 
—Не нужно говорить со мной, когда я зол,—взглянул мне в глаза и я покрылась мурашками. Его взгляд изменился. Злость овладевала им и он не контролировал свои действия. —Я знаю, что ты утром выкрала мой пропуск и прошарила все документы в базе,— он был так близко. Я почти что чувствовала его жгучее дыхание на своей щеке. Оперев руку на его грудь, попыталась отстранить от себя, но он будто превратился в огромный кусок стены. —Интересно, что ты задумала?- его ладонь медленно обвела мою шею, сжимая ее в себе. Воздуха стало меньше и мне пришлось трудно втягивать в себя его остатки. 
 
—Для начала отпусти!- вымолвила я, пытаясь оторвать его каменную руку. Сколько сил в этом парне, останется для меня загадкой. Он долго смотрел мне в глаза, затем резко отстранился. Жадно глотая воздух, подняла на него глаза. Он издал наглый смешок и направился дальше по коридору. —Придурок…— потерла шею, на которой остались красные следы. 
 
 
—Тут будет проходить вечеринка?- осмотрела помещение. Не яхта, а особняк какой—то. Все по изысканному интерьеру. Огромные, хрустальные люстры, большая сцена на платформе, отдельная сцена для инструментов и живой музыки. С двух сторон зала расположены столики для гостей, а по центру открытая лестница, которая ведет на второй и даже на третий этаж, где располагались комнаты для жилья. —С ума сойти,— удивилась я. За всю свою жизнь у меня никогда не было путешествия над водой. 
 
—Будет весело. Ты же придешь?- махал рукой Чоль парням, которые заносили трехметровую елку. 
 
—Ты эту елку приказал нам вынести из подвала?- возмутилась я, подойдя к нему. Он виновато улыбнулся, взъерошив мои волосы. —Ты сделала Баннер? 
 
—Конечно! В следующий раз не доверяй вкусу Ынжу,—я указала парням развесить огромный плакат с новогодним принтом и с промом школы. Чолю понравилось без слов. Через пару минут в зал вошла Ынжу, затаскивая коробки в алкоголем. 
 
—Кухня внизу,—указал на лестницу, которая вела в подвал. 
 
 
—Бесит!- вне настроении, она направилась по указаниям парня, возвращась обратно за второй партией. 
 
—Вечеринка состоится уже послезавтра,—Чоль помог мне с декорациями зала и наконец мы обратили внимание на свой труд, любуясь им. 
 
—Ты хорошо потрудился!- улыбнулась я, взъерошив его волосы. 
 
—Как и ты,—довольно направился за мной на улицу. —Как Вэй? Он вчера не приходил на занятия, так же как и Чонгук,—парень протянул руку, помогая перепрыгнуть расстояние с яхты до бортика, поскольку лестницу еще не подготовили. 
 
—Да, он немного расстроен по поводу своего лица,—усмехнулась я, вспоминая, как он звонил ей каждые пол часа, выкрикивая в трубку как ужасен его внешний вид. 
 
 
—Надеюсь он появится на вечеринке,—с надеждой спросил парень. 
 
—Да, не зря же он покупал наряды за бешенные деньги,— кивнула головой, успокаивая парня. 
 
—А Чонгук?- внезапно спросил парень. 
 
—Не говори о нем. Слишком уж меня бесит его имя,— фыркнула я. 
 
—Язык за зубами не держится?- спустилась Ынжу, становясь рядом. 
 
—Яблоко от яблони не далеко падает,— усмехнулась я. —Хорошо, Чоль, мне пора. Если будет нужно еще что—то позвони,— помахав рукой, направилась к своей машине.

========== 22. В Италии хорошо, а на яхте интереснее ==========

Глава 22 
 
 
«Не думаю, что тебе стоит провожать меня до самой кабины самолета, Вэй. Не нужно заставлять меня чувствовать себя ребенком.» 
 
«Просто, никто ведь не знает куда ты летишь. А вдруг с тобой что—то случится? Я же волнуюсь!» 
 
«Ой, ну прям… Лучше готовься к вечеринке. И хорошенько повеселись перед новым годом.» 
 
«Ты тоже.» 
 
«Хорошо, отключаюсь, мне нужно собрать вещи раньше, чем приедут мои родители.» 
 
«А где они?» 
 
«Ужинают с какими-то важными для них людьми.» 
 
«Ясно. Как долетишь, позвони!» 
 
«Хорошо.» 
 
Собрав все нужные вещи, я быстро запихнула в багажник своего Порше. На часах уже 22:00. До самого рейса оставалось всего 2 часа. Сунув все бумаги в рюкзак и найдя свои паспорта, перед отлетом решила покушать. Мне никогда не нравилась еда в самолет. После нее охотно хотелось вырвать и проклинать стюардесс. По моим указаниям прислуга быстро приготовила для меня говядину с жареными овощами и на десерт маленький кусочек чизкейка. Закончив с поздней трапезой, которая длилась очень долго, поскольку я не кушала быстро, но в то же время и не много, взглянула на часы. Оставался всего час и я уже должна была стоять и проходить через рентгеновский аппарат и вытаскивать все металлические приборы. Закончив с заботами в доме, направилась в этот чертов аэропорт в Инчхоне, до которого добираться занимало много времени. Добравшись, оставила машину в аэропорту и зашла в само здание, где толпа людей разбегались в разные стороны, спеша на свои рейсы. Взглянув на табло вылетов, поняла, что есть еще 10 минут и я совсем и не опоздала. Вытянув перед рентгеном паспорт, никак не могла найти среди бумаг билет на рейс. Отойдя от очереди, села на лавку, полностью обшаривая содержание в рюкзаке. 
 
—Черт, где же он?!- начала уж злиться, смотря по сторонам. В этот момент я поняла, что я теряю время и самолет может отправиться в Италию без меня. Поспешив к кассе, запросила еще один билет. Ведь не может же быть, что сегодня вся Корее полетит в эту страну и мест не останется. Но через пару минут печатки на компьютере, и от сказанных слов девушки, меня кинуло в шок. 
 
—Нету билетов? Вообще?- удивилась я, смотря на табло. —А на следующий? 
 
—Извините девушка, но на эту ночь все билеты в Италию каким-то образом были скуплены. Администрация так же удивилась,—она помотала головой, все повторно проверяя правильно ли аппарат выдает информацию. 
 
—Черт!- зашипела я, глядя на табло. —Есть какой-то другой выход, чтобы именно этой ночью отправиться в Италию?- перевела взгляд на задумчивую девушку. Она не медля проверила свой компьютер и подняла голову, быстро закивав. 
 
—Есть, но думаю это…—она долго замешкалась. 
 
—Ну?- уставилась на нее с вылупленными глазами. Ненавижу когда люди мямлят и тянут с беседой. 
 
—Есть рейс на один самолет, но он исключительно для Туристов. Что бы попасть туда, вам придется обратиться к нам с путевкой,— наконец вымолвила она. 
 
—Без проблем, давайте мне путевку, я оплачу!- начала уж вытаскивать свой кошелек, как девушка, начала отрицать. 
 
—Путевку вы должны приобрести в Турфирме и заранее с ними договориться об отдыхе. Но так как сейчас полночь, а они так поздно не работают, думаю, это не сработает. Извините, это все чем я могу вам помочь,- она пожала плечами, вызывая к себе следующих людей, которые стояли позади меня. 
 
—Мда…— я разочарованно отошла от кассы, глядя на табло. —Как же это могло со мной произойти?- сунув руки в рюкзак, не переставала терять надежду, что волшебным образом могу найти билет, который так и волшебным образом мог исчезнуть в никуда. Самолет Турфирмы вылетает в 4 утра, а Рик хотел встретить меня в аэропорту сам. Надо попасть на этот рейс. Поразмыслив пару минут, в голову наконец стукнуло, что мой самый лучший друг, чьи родители владеют Туркомпанией, может уладит эту проблему не смотря на поздний час, всего за секунду. Позвонив сначало Рику, сказав что рейс «перенесли», затем позвонила Вэю. Гудки шли очень долго и кажется парню совсем не до телефона. Наверное в шумной гаме, ему не до такой лохушки как я. Сев обратно в авто, у меня больше не было никакого выбора, кроме как наведаться на вечеринку и сообщить о проблеме другу лично. 
POV Вэй 
 
—Черт, кажется я потерял свой телефон,— через шумную песню, вымолвил я , глядя на своего одноклассника. 
 
—Что ты говоришь? Тебя не слышно,- прокричал тот, не хотя вмешиваться в мою проблему. —Да ладно, позже найдешь! Идем танцевать!- потянул меня он, но я не стал идти с ним в сторону танцпола, а решил найти телефон, поскольку утром ждал звонка от Айри. Сев возле барной стойки на высокий стульчик, поставил коктейль, с которым не расставался с тех пор, как вошел сюда. Шумные и полупьяные ученики мешали думать, куда я мог деть свой чертов телефон. Да и сам немного выпив, не смог нормально мыслить при таком раскладе. К барной стойке подошла девушка с потрясающей фигурой, которую облегало красное платье с кружевами . Подняв взгляд на нее, не смог поверить. Это была Ынжу. С каких пор она так похорошела? Сразу же подумал я, смотря на нее с ног до головы. 
 
—Где твой парень?- неожиданно для себя вымолвил я. Алкоголь—это страшная сила, которая может разговорить человека до лишних слов. Она медленно перевела на меня взгляд, взмахнув рукой мелкие локоны волос. Сегодня она была чертовски красива, но красная помада на ее губах, которая ей очень шло, сделал ее образ более вызывающим. 
 
—Какое тебе дело?- закатила она глаза, дотягиваясь до коктейля, который подносил ей бармен. Она облокотилась на стойку, попивая красными губками коктейль из трубочки. —Хотя, даже мне нет до этого дело,— нервно выдохнув, она посмотрела на меня, оценивая взглядом. 
 
—Красивая рубашка,— ухмыльнулась она, переводя взгляд на вышивку в области груди. И да, я надел ее, потому что доверял стилю Айри. Если ей что—то нравится, то эту вещь полюбят все. 
 
—Спасибо,— улыбнулся я, все так же не отводя взгляда от ее алых губ. —Вижу тебе одиноко,—усмехнулся я, заметив как она смотрит на танцующих людей, примерно с мыслями, что почему она не веселиться как они. 
 
—Будто ты не одинок,— фыркнула она, поставив коктейль на мраморную поверхность бара. 
 
—Да нет, мне весело. Просто я потерял телефон и не могу вспомнить куда его дел,— пожал плечами, щупая карманы брюк. —Не можешь одолжить свой? Я бы хотел позвонить,— с надеждой и с легкой на лице улыбке попросил о не затрудняющей просьбе. Она кивнув, вытащила из кружевного клатча телефон, протянув мне. Я же быстро набрав свой номер, заметил как снизу вышел уже сохраненный. Я был сохранен все еще с сердечком. Она либо забыла удалить его, либо захотела оставить так. 
 
—Что?- заметила, как я остановился задумавшись. 
 
—Нет, ничего!- быстро позвонил, ожидая, что какой—то знакомый поднимет трубку и с хорошими мыслями вернет мне его назад. —Не берут. Кажется я и в правду потерял свой телефон!- почесав затылок, вернул девушке ее, удалив последний звонок, чтобы она не засмущалась от того, что я мог увидеть свой номер таким. 
 
—Ты и раньше был таким,— издала смешок девушка, положив обратно телефон в клатч, чтобы не повторять мою ошибку. —Неуклюжим… 
 
—Значит не изменился,— неловко улыбнулся, обратно схватившись за бокал, который был на половину пуст. Девушка заметила это и отвлекла бармена от работы, подзывая его в нашу сторону. 
 
—Можно два виски?- вымолвила она, глядя на меня с какой—то загадочной улыбкой. —Не говори, что ты не любишь виски. Мы оба знаем, что это не так,— она подошла чуть ближе, но с придельным расстоянием. 
 
—Может уже разлюбил?- склонил голову в бок, закусывая губу. 
 
—Ты сказал, что не изменился,— подловила меня на слове, взяв два бокала с напитком. —В любом случае, давай просто выпьем!- не отводя от меня глаз, она протянула один бокал и мы моментально его опустошили, что я даже забыл о проблеме с телефоном. 
 
POV Чонгук 
 
—Тэ, тут так много народу,— схватил парня, уводя от липнущих к нему телок. Он обиженно надул губки, не понимая в чем дело. —Ты сделал то, о чем я просил?- вопросительно посмотрел на него, уводя парня к лестнице в центре. Там же было менее шумно и слышно. 
 
—Если ты о билетах, то да. Я выкупил все билеты в Италию, она не сможет туда полететь. Не парься, дружище,—он положил руку на мое плечо, успокаивая своим приятным голосом. Я кивнул, смотря в сторону бара. 
 
—Это случаем не Ынжу?- Тэ так же заметил знакомых у бара. —А рядом… эмм…— он беспокойно взглянул на меня, ожидая, что сейчас обратно начнется драка, но теперь никакой учитель и медбрат не станет нас разнимать, так как они полностью отсутствовали на вечеринке. 
 
—Что она делает с ним?- сквозь сжатые зубы, вымолвив, направился в их сторону. Она на миг прикоснулась к его лицу, осматривая не зажившие раны. Тэ следовал за мной, подготавливая себя быть нужным в критический момент. 
 
—Гук, стой!- он резко схватил меня за плечо, оборачивая к себе. —Смотри кто пришел!—кивнул в сторону дверей. Девушка смотрела по сторонам, ища кого—то в толпе. Но этот «кто—то» был занят с моей девушкой. —Отлично!- злобно сжав кулак, направился к Айри. Тэ остался на месте, смотря то на меня, то на Ынжу с этим придурком. 
 
—Ищешь кого-то?- скрестил руки на груди, опираясь на арку выхода. Она повернулась ко мне, расслышав сквозь шумную атмосферу. 
 
—Какая тебе разница?- закатила глаза, не хотя заводить со мной разговор. Я схватил ее за запястья, потянув на улицу. —Эй! Отпусти!- крикнула она, но и я пропустил ее слова мимо ушей и никто ее не расслышал из—за шума вечеринки. На улице же никого не было, поскольку было жутко холодно. Все отшивались внутри, в тепле. В сторонке стояли щеглы, которые делили между собой сигарету. Но их присутствие меня совсем не волновало и я отвел ее ближе к перилам у края. —Что ты делаешь?- она встряхнула мою руку, злобно взглянув в мои глаза. 
    Комментарий к 22. В Италии хорошо, а на яхте интереснее
    Теперь же посты будут по одному в день:3

========== 23. Стороны силы, слабости и злости ==========

Глава 23 
 

 
—Теперь рассказывай, что ты задумала?- встал перед ней, не давая уйти, сунув руки в карманы классических брюк. 
 
—О чем ты?- она растерянно терла запястья, отводя взгляд в другую сторону. 
 
—Зачем тебе лететь в Италию?- выложился на прямую, от чего она застыла, не зная что ответить. 
 
—Откуда ты узнал? 
 
—Нашел в твоем шкафчике билет на самолет,— ухмыляясь, скрестил руки на груди. Она приоткрыла рот от удивления. 
 
—Кто тебе давал разрешение рыться в моем шкафчике?- ткнула пальцем в мое плечо, опираясь одной рукой в бедро. Сейчас она вела себя нагло, но после моих слов в голове, я точно был уверен, что она замолкнет. 
 
—А кто тебе давал разрешение выкрадывать информацию из базы моей компании?- как и ожидалось, я поймал ее с поличным. —Думала я не узнаю? Думала, что одурачила дурака?- сделал шаг вперед, прижимая ее к перилам. —Но тебе стоить взять на заметку, что ты никого не одурачила и я совсем не дурак,— прижавшись всем телом, почувствовал ее быстрое сердцебиение. 
 
—Какая тебе разница? Ты ведь все равно заполучишь свое. Зачем морочишь голову, на мои никчемные затеи?- она максимально оперлась задницей к перилам и не хотя упасть в ледяную воду, схватила меня за рубашку. 
 
—Ты права, но мне совсем не нравится то, что ты задумала. Тебе лучше быть ниже травы и тише воды,— шепнул обжигающим дыханием в ее ушко и медленно отстранился. 
 
—Ты наверное рад, что мог подчинить меня к себе? Радуешься тому, что можешь мне перечить, зная, что я не могу ответить. Радуешься, что я как сыр в мышеловке. Радуешься как маленький ребенок. Ведь у тебя нету настоящих врагов. И ты радуешься, что мог победить меня, какую—то 19 летнюю девочку,— усмехнулась она, глядя мне прямо в глаза. Она меня удивляет с каждым разом. Хочет показать себя на вершине, когда лежит на самом дне. Ее гордость не привыкала быть растоптанной, но как и нормальному человеку, ей давно нужно привыкнуть к поражению. 
 
—Ты все еще говоришь? Время твоего молчания наступило, но ты все еще болтаешь. Если пытаешься меня взбесить, у тебя плохо получается и твоя болтовня, меня даже боком не касается,- усмехнулся я, глядя как она нервно закусывает губу, срывая сухую кожицу. 
 
—Ты думаешь, что можешь заткнуть и вести меня за поводок?- издала смешок. —Ты даже свою девушку за поводок не можешь водить, какая речь может идти обо мне? М? Если не ошибаюсь, то она сейчас выпивает сладкий виски со своим бывшим, наплевав на тебя,— на ее лице появилась наглая и стервозная улыбка. Если взглянуть на нее с первого раза, можно спутать ее с самим дьяволом. —Ты его ненавидишь, только потому что боишься, что она может вернутся к нему? А? поэтому ты кидаешься на него с кулаками, верно?- она склонила голову в бок. —Даже после этого, она не подошла к тебе, хоть ты был в крови, а сидит сейчас и выпивает с ним виски,— не сдержавшись, она истерично засмеялась. 
 
—Заткнись!- схватил ее за шею, сжимая ее плоть в ладони. Она облизнула покусанные губы, освежая их. 
 
—Правда глаза колет?- не отступаясь, даже после моих действии проговорила она. —Ты ничтожество, Чонгук,— прошептала в мои губы. 
 
От злости, я хотел обрушить на нее целый мир, но вместо этого заткнул ее поцелуем, в который я вложил всю свою злость. Жадно прикусив ее нижнюю, пухлую губу, заставил взвизгнуть от боли. Она оперлась руками в мою грудь, пытаясь оттолкнуть. Я же углубил поцелуй на секунду и оторвавшись и отстранившись, вытер большим пальцем кончики губ. я был все еще зол и только одно грызло мне горло. Она довела меня до этого и принудила заткнут грязным поцелуем. Она могла добиться этого без всяких усилии, обычными словами, которые я должен был проигнорировать. А вместе этого, отдался и помог ей овладевать моей злостью. 
 Подняв на нее взгляд, увидел на лице довольную улыбку. Ее губы были обмазаны своей же кровью, а глаза горели как у чертовки. Поняв, что с ней не стоит завязывать разговор, поскольку в словах она сильна, направился обратно в помещение. 

—Куда ты исчез?- Тэ поймал меня по пути к бару. —Что произошло?- ему было интересно узнать, откуда у меня пылают глаза, а тело горит от злости. —Гук!- я почти перестал его слышать, направляясь к Ынжу. В глазах помутнело, а уши забились. Ынжу взглянула на меня и со страхам, ударилась спиной в стойку, растерянно смотря по сторонам. Вэй вскочил с места, закрывая ее плечом. Я схватил его за воротник рубашки. 
 
—Что ты делаешь с ним?- я перевел взгляд на испуганную девушку. Кажется я был страшен в ее глазах. Но гнев контролировать было не в моих силах. 
 
—Что ты делаешь? Ты пугаешь ее!- Вэй толкнул меня в сторону. 
 
—Что тут происходит?!- заявилась девушка, как невинная овечка. Она посмотрела на меня и только я смог детально разглядеть ее ухмылку. 
 
—Понятия не имею!- парень встряхнул пыль с плеч, глядя на меня. —Мы с ней просто разговаривали. Я потерял телефон и одолжил у нее, чтобы позвонить себе. 
 
—Вот видишь, Чонгук. Нечего боятся… твою девушку никто не пытался увести,— смотря на меня с наигранным взглядом, мне казалось, что она издевалась надо мной при каждой интонации. В моих глазах, она смеялась мне в лицо, гордо повторяя «Ты нечтожество». 
 
—Друг, не стоит!- Тэ положил руку мне на плечо. Я встряхнул его и схватился за руку Ынжу. 
 
—Нам нужно поговорить!- вывел ее с поли зрения окружающих, ведя наверх, где были номера для гостей. 
 
—Чонгук!- она не прекращала испуганно называть меня по имени, пока мы шли. —Прости меня,— вымолвила она, когда я завел ее в номер и громко закрыл дверь. Я осмотрел ее с ног до головы. Красный цвет всегда привлекал меня в ней. Сегодня она была полностью обделена сексуальностью. 
 
—Ты тоже,— только и вымолвив слова, которые она ждала, впился в ее губы, обводя одной рукой талию, другой хватаясь за скулы, тем самым углубляя поцелуй. Ее губы были в почти стертую красную помаду, со вкусом сладко—горького виски. Кончиком указательного пальца стянул с нее резинку, которая держали ее волосы в высоком объеме. Она была немного пьяна и немного шаталась в стойке. Повалив ее на кровать, зарылся руками в темных волосах. 
 
—Чонгук,— она попыталась встать, но нависнув над ней, я не собирался ее никуда отпускать. Да и сама она толком то и не хотела отказываться от меня. Пусть даже если я был зол и мог причинить ей боль, она осознавая этого, не хотела отказываться от страстных поцелуев и прикосновении. Я спустился ниже к шее, покрывая ее красными засосами, в то же время руками лаская тонкие ляжки, по ту сторону кружевного платья. Девушка прижала меня к себе, требуя чуть большего. Она жадно впилась ногтями в мою спину, оставляя тонкие, красные следы. Не медля, стянул с нее это ярко—красное платье и смотрел на чертовски изящную фигуру. Она схватила меня и теперь повалив меня под собой, сорвала рубашку, кидая ее в неизвестный угол. 
 
—Ненавижу тебя!- вымолвив, она впилась губами в мои, руками быстро расстегивая ремень брюк. Я быстро справился с лифчиком, кидая в угол кровати, к тому времени, когда она справилась с моими брюками. 
 
—Если еще раз увижу тебя с ним, накажу!— вздохнул я успокоив себя. Она послушно кивнула и я наконец сорвал с нее оставшееся белье. —Черт! До чего же ты хороша,—закусил губу, издевательски лаская ее икры ног. 
 
—Чонгук!- заныла она, стесняясь моего взгляда. Ловким движением я раздвинул ее ноги, не прекращая ее соблазнять ласками. Она моментально потянула меня на себя, прижимаясь грудью к телу. Я аккуратно вошел в нее, обводя ноги руками. Она немного вскрикнула от легкой боли к которой не привыкла, поскольку уделяли мы этому делу мало времени. 
 
—тщ…— зашипел я в ее ушко, легонько покусывая мочку. Она закусила губу, выполняя то, что я говорю. В таком деле главным был постоянно я. До Ынжу у меня было много девушек с которыми я встречался и даже не встречался. И никто не возглавлял секс, кроме меня. Что и где, когда и как, диктовал только—я. В такие моменты, я мог точно знать, что девушка—это самый слабый пол. Любая из них обязательно будет слушаться мужчину, просто нужно найти их слабое место. 
 
—Гукки!- застонала девушка от нежных прикосновении в нижней области тела. Я уточнился и начал двигаться быстрее, что возбуждало ее больше и вскрикивала она громче. Заткнув ее страстным поцелуем, сжал в руках ее груди 2-го размера, ублажая и ее, и себя. Она полностью выцарапала мне спину, которая и без этого была в синяках после драки. Но боль я заглушил удовольствием. Поднявшись, обвел ее ягодицы руками и ускорился в бешенном темпе. Ынжу откинула голову назад, сжимая в руках простынь. Ей было в первой видеть меня таким активным. Я от всех сил двигался в ней полностью и достигал тех мест, которые были нетронуты никем. После пару минут боли вперемешку с удовольствием, я кончил и упал рядом с девушкой. По виску скатились пару капель пота, а сердце учащенно билось в бешенном ритме. Девушка зажмурилась, приводя дыхание в норму, затем медленно обвела одной рукой мою шею, положив голову на мою грудь. 
—Я скучала…— вымолвила она, закусывая губу. Я лишь улыбнулся и как только собрав немного сил встал с кровати, оглядывая комнату. —Что-то случилось?- она вскочила вместе со мной. 
 
—Нет, но нам не стоит оставаться тут. Пойдем обратно вниз, выпьем,- предложив самый удостоверенный вариант, быстро нашел свои вещи и оделся. Девушка так же, собрав разбросанные вещи, попросила в конце застегнуть молнию на спине платья. Обвел ее талию и нежно поцеловав в шею, поправил локоны, чтобы никто не заметил свежие засосы. Она хихикнула моим действиям и мы вышли из комнаты, смотря по сторонам, чтобы нас не заметили. 
 
—Ого, что с твоими волосами?- встретил меня Тэ, поправляя взъерошенные волосы на голове. Я улыбнулся, кивая на девушку, которая шла к бару, чтобы принести выпивку. —Ай, тигр ты, Гук! Тигр,— он издевательски толкнул меня, хлопая по спине. 
 
—Где Айри?- осмотрел зал, где на глаза попадались множество девушек, которые могли подойти под ее описание, но спутать эту чертовку с другими практически невозможно. 
 
—Они покинули яхту, кажется,— задумался Тэ, затем кивнул, подтверждая свои слова. 
 
—Ясно,— закивал я, смотря на бар, где Ынжу вовсе не отрывала от меня взгляда, ожидая напитки. 
 
 
POV Айри 
 
—Так ты оставил телефон в машине?- перевела взгляд на парня, который бежал к своей машине на стоянке. 
 
—Походу!- вымолвил он по пути. Пока парень не вернулся, я задумалась, вспоминая моменты злости парня. Его внезапный и злобный поцелуй не нес никаких чувств. Это скорее было что-то на подобии подавление своего гнева или прилив слабости. В его глазах читалось «заткнись, не нужно говорить того, о чем я и без тебя знаю». Я просто надавила на этот синяк вызывая небольшую боль. Но кто хочет, чтобы в него тыкали всем, чем люди хотят говорить, а тем более правдой. Теперь же, он знает, что моя сильная сторона, это слова и они могут ранить не хуже чем действие. 
 
—Нашел!- Вэй подбежал к машине, открывая дверцу. —Едем!- вымолвил он, закрывая за собой дверь. Я долго смотрела на него, закусив губу. Он засмущался. —Что?- еле как вымолвил он. 
 
—Ты надел рубашку, которую я тебе выбрала?- игриво улыбнулась я. —Она же была гейская!,— усмехнулась я. 
 
—Едем уже!- недовольно воскликнул парень, отводя взгляд на дорогу.
    Комментарий к 23. Стороны силы, слабости и злости
    Жду критику)

========== 24. Дела не ждут ==========

Глава 24 
 
POV Айри 
 
Наконец выйдя из этого душного и полных людьми здания, свободно вздохнула иную атмосферу этой чудесной страны. Пусть даже на дворах зима, но этот город ей никогда полностью не подастся. Рим—всегда был для меня жарким. Даже сейчас не смотря на зимнюю прохладу, светило яркое солнце и люди могли спокойно надеть солнечные очки, воображая себе, что проводят летний отпуск. 
Оглядываясь по сторонам и не веря своим глазам, что снова стою у порога этого аэропорта, не заметила, как перед входом подъехал огромный лимузин. 
—Ого,— удивившись, вспомнила про Рика. Он обещал встретить меня лично и поселить в своем шикарном, пятизвездочном отеле в центре города. 
 
—Айри!- послышался мужской голос и я оторвала взгляд от телефона, которым пыталась набрать номер Рика, переводя взгляд на машину. —Я тут, милая!- этот нежный, итальянский голос первым же делом заворожил меня. Найдя взглядом Рика, который вышел из лимузина, удивилась. Он чертовски похорошел, что у меня на секунду потекли слюни. 
 
—Черт! Почему меня не выдают за такого Итальянца?- заныла я и побежала в сторону парня. Он встретил меня нежными объятьями и поцелуями в щечку. Это заставило засмущаться, но не показывать ему. Мы сели в это шикарное авто и направились в отель. 
 
—Как поживает мисс Кореи?- улыбнулся он, убирая мой спавший локон за ушко. На щеке появился нежный румянец, и я заулыбалась от слов парня. 
 
—Не знаю, я же не она,— подразнила, отчего он обиженно надулся. 
 
—Ты так похорошела с нашей прошлой встречи. Выросла моя девочка,— он все не прекращал меня смущать. В данный момент я была очень счастлива его видеть через столько времени. Мы обещали видеться чаще, но так как парень был занят компанией, а я жизнью бездельницы, наши дороги совсем не пересекались. Теперь то мы точно наверстаем упущенное. 
 
За пол часа дороги мы обсудили много чего, что мой акцент исчез, будто его и не было. Как только мы приехали, маленькая армия работников отеля, ходила за мной по пятам ожидая любых прихотей. Парень сам обустроил меня на самом вержнем этаже, где номер был с мансардом и позволял видеть почти весь Рим с огромной высоты. 
 
—Потрясающе…— завороженная видом, не смогла оторвать взгляда. Парень издал смешок, спускаясь обратно в номер. 
 
—Можешь делать что захочешь. В этой стране ты королева,— парень распахнули руки, широко улыбаясь. Я кинувшись его обнимать, поблагодарила. Мы быстро назначили на вечер встречу по поводу моей просьбы. Он пока не знал какая именно, но намеревался выполнить без отказа. Как только он покинул отель, я плюхнулась на огромную кровать. Номер был просто шикарным. Не отличается от самой дорогой квартиры в центре Лос-Анджелеса. Высокие светлые потолки, облитые золотом обои и мягкая, велюровая мебель. Поднявшись с постели, красуется вид на весь город. А высота здания настолько большая, что можно видеть облака, которые плавно касаются окон. 
 
—Черт! Это просто рай…— запищала я. Все будто подстроено. Даже Рим говорит остаться и больше никогда не возвращаться в этот вонючий Сеул, к вонючим людям. Только Вэя не хватает. Вспомнив о нем, взяла телефон в руки, ища среди контактов номер парня. Поскольку в самолете не дотронувшись до еды, я была жутко голодная. Подойдя на кухню, с прижатой к уху телефоном, открыла дверь холодильника. Тут  след от корейской еды мигом же простыл. Только дотянувшись до помидорчиков, в дверь неожиданно постучались. Открыв, меня немного шокировал, но обрадовал тот факт, что передо мной работник, который с открытой коробкой в руках, держал огромную «маргариту». 
 
—Извините, но я не заказывала пиццу,— все же решила спросить, с чего они додумались принести в моей номер еду. 
 
—А это не по заказу, Мисс. Мы всем клиентам в первый же день доставляем итальянскую пиццу. Это традиция этого отеля,— он осторожно вручил ее мне в руки и подмигнув, направился обратно вниз. 
 
—Точно рай!- выдавив, закрыла за собой дверь и направилась на кухню. Телефон Вэя не принимал звонок, хоть если даже в Корее была середина обеда. Но были мысли об уважительной причине дрыхнуть целый день, поскольку сегодня воскресение, а завтра снова же адская школа. Но для меня все иначе, ведь я нахожусь в самом офигенном месте Европы. Скушав половину пиццы, улеглась на кровать, что бы немного вздремнуть. За весь полет я не сомкнула ни разу глаза, продержавшись 11 часов, с лишними еще в Корее. 
 
***
 
—Ты не перестаешь меня удивлять,— ахнув, прошла за столик, у окна, где было невообразимо красиво. Так же на столе были большие бокалы, а в ледяном горшочке шампанское. 
 
—Все только для тебя,— он помог мне сесть и сам же как джентельмен разлил по бокалам прохладное шампанское. —Надеюсь тебе уже есть восемнадцать,— поиздевался он. 
 
—Есть, не волнуйся,—игриво улыбнувшись, отпила пару глотков алкоголя. Через пару минут принесли наивкуснейшие пасты с морепродуктами. Я на минуту забыла о рамене, что поедала дома, когда не хотела ждать придворную даму, которая пыталась приготовить вкусное, но долго-ожидаемое блюдо. 
 
—Так что за просьба заставила тебя лично посетить саму Италию? Я весь день ломал над этим голову,— парень начал первым разговор, который я откладывала на самый конец вечера. Но раз все зашло к этому, я ответила коротко и ясно. 
 
—Я хочу отобрать компанию у отца. 
 
—Ого, власть за трон уже начался? В столь раннем возрасте,— парень аккуратно вытер салфеткой уголки губ, откладывая вилку на стол. —Начинай… 
 
—У меня есть план, но я сначала хочу спросить твое мнение. Так как у меня опыта в этом почти нет, а я хочу осуществить его без лишних косяков… 
 
—Без проблем…. 
 
Я рассказала парню обо всем, что хотела предпринять. Он слушал меня до конца, кивая и соглашаясь с моим ходом мыслей. И только когда речь зашла об акции, парень долго задумывался над моим предложением. Я даже заволновалась с его взгляда, но он иногда улыбался, давая знать, что все не так уж и плохо. 
 
—Это весьма хороший план, но нужно детально его дополнить,— парень отпил шампанского, смотря в окно. Он часто смотрел туда, будто искал нужные слова в светящихся фонарях города. —А насчет акции секретаря Вону…— он немного замешкался, потрепывая мне нервы. Это оказалось труднее, чем я ожидала. —Я должен подумать над этим. 
 
—Хорошо,— кивнула головой, улыбаясь. По крайне мере, это было приятнее слышать, чем слово «нет». Он поинтересовался тем, на сколько я останусь тут и будет ли момент еще пару раз провести со мной время. Я, конечно согласилась, ведь мой прилет сюда, был только по причине перевода акции. 
Мы успешно закончили наш скромный ужин и он довез меня обратно в отель, снова же приказав делать, что угодно моей душе. 
 
«Я даже успела обидеться на тебя, тварь!» 
 
«Извини, я спал почти весь день.» 
 
«И не спишь всю ночь.» 
 
«Забей, как в Италии? Все хорошо?» 
 
«Ты еще спрашиваешь? Это рай на земле. Только вот тебя не хватает.» 
 
«Мне прилететь?» 
 
«Ага, прям щяс!» 
 
«Аахаха, я соскучился.» 
 
«У меня нету повода скучать по такому придурку как ты. Иди спи, сон же важнее.» 
 
«Ну, перестааань.» 
 
«Хорошо, я должна ложиться спать, чтобы привести режим в норму. А тебе же через пару часов в школу. Так что, давай школота, вали спать.» засмеялась я. Парень не хотя ложить трубку, все же попрощался со мной. Пошарив телефон, проигнорировала звонки от матери и сообщения от отца. Слишком уж фальшиво они волнуются. Не утруждая себя дальше проверять новости в телефоне, отключила его и отбросила в сторону, прикрыв глаза. 
 
POV Вэй 
 
—Ты взял ланч?- мама обвела мою шею руками, нежно поцеловав в щеку. —Айри отправилась в Италию? Ты с ней разговаривал?- она волнуясь за нее, как за родную дочь, со вчерашнего дня спрашивала лишь о ней. Она даже начала жаловаться, что в последнее время девушка вовсе перестала навещать нашу семью. Я лишь говорил ей, что она занята делами копании. Но все же, она давала намекать, чтобы я чаще приводил ее домой. Собравшись, я сел в машину и направился в школу, по пути как обычно останавливаясь у старбакса, чтобы подзарядить тело свежим кофе. 
 
—Один сладкий Мокко, пожалуйста,— указал на табло позади. 
 
—Мне средне-сладкий, пожалуйста,- подошла девушка, так же указывая пальцем на табло. 
 
—Два Мокко! Один Сладкий, один средне,— крикнул мужчина остальным работникам, чтобы поторопились с заказом. 
 
—Я оплачу за все,- перевел взгляд на девушку, затем на мужчину, вытащив пару купюр. 
 
—Как это вежливо с твоей стороны,— она улыбнулась, затем взяв свой заказ, направилась к выходу. 
 
—Постой,— я же взяв свой, догнал ее у выхода. —Все в порядке? 
 
—Да, а что могло случиться?- как ни в чем не бывало, она кинула на меня не понимающий взгляд. 
 
—Ну… Чонгук… Он был вроде зол,— почесал затылок, нелепо прищурив глаза. 
 
—Не волнуйся, все хорошо,— она грустно улыбнувшись, вышла из кофейни, направляясь к своей машине. 
 
—Увидимся в школе,— помахал ей рукой, но она фальшиво улыбнувшись, села за руль и рванулась к школе. Честно говоря, вела она себя как—то иначе. Кажется Чонгук наговорил ей что-то лишнее, что теперь она опять как раньше смотрит на меня с сухим взглядом. 
 
Войдя в школу, сразу же вошел в атмосферу обсуждения, о том, как удачно прошла вечеринка на яхте. 
 
—Вэй!- На пути появился президент школы, который держал  в руках завернатую коробку с бантиков. —Тебя я как раз и искал,— он протянул мне коробку. 
 
—Что это?- принялся его открывать. 
 
—Это подарок на новый год. Ты рано ушел с вечеринки и забыл его забрать. Все ученики получили подарки кроме тебя и Айри. Я слышал, что она появлялась, но быстро покинула вечеринку. 
 
—Да, у нее были дела,— наконец справившись с оберткой, открыл коробку, где лежала аптечка. —Аптечка?- удивился я, вытащив коробочку с неким запасом в ней. 
 
—Да, Доккем хен жаловался завучу, что вы с Чонгуком израсходовали весь запас первой помощи. Вот и решил организовать для вас маленькие сюрпризы,— он похлопал в ладоши, после направился в сторону девушек, которые звали его, чтобы похвалить за проделанную работу с организацией. 
 
—Надо же,— вздохнув, пихнул подарок в шкафчик, после направился на урок. 
Все уроки проходили скучными и только физра могла мне помочь расслабиться и отдохнуть. Сняв с себя форму, и одев шорты для плавания, вышел в бассейн. В углу собирались ученики, а тренер ожидал тех  остальных, которые зависали в раздевалках играясь и издеваясь друг над другом. Пройдя к своей линии, которую присвоил еще с первого класса, посмотрел в воду. Сегодня она прохладная, но мысли, что нырнув и привыкну, успокаивали мою душу. На соседнюю линию подошла Ынжу. Она так же сунула пальчики ног в воду, проверяя температуру. 
 
—Прохладная?- улыбнулся я, смотря на нее. Она неловко кивнула, смотря на тренера, который наконец выгнав учеников из раздевалки, гнал на свои линии. Он четко дал нам задание проплыть 5 км и перейти уже на свободное плавание. Послышался свист и все одновременно нырнули в воду, включая меня. Никто не хотел отставать от других и все плыли в одном темпе. Через пару минут активности и каждый мог спокойно отстать от другого, хватаясь за бортики, чтобы привести дыхание в норму. Но проплыть 5 км без остановок практически не возможно. Сам же уже задыхаясь, остановился на 18-ом подходе, выплыв и сев на бортик. 
 
—Ого, что с ней?- все столпившись у бассейна глядели, только в одну линию. 
Ынжу могла плавать дольше всех из девочек, но сегодня она практически была в тонусе, что оставалась в воде даже дольше чем я, без единой передышки. 
 
—Ынжу! Закругляйся! Это уже дальше, чем придел,— вымолвил тренер, так же поражаясь ее силе воли. Но девушка даже не слушала нас и плавала в такой же позиции. На 23-ом подходе она чуть сбавила темп, но все еще не слушала никого из нас. Тренер кричал и даже грубо приказывал выйти из воды или она может получить наказание. 
 
—Она кажется устала,— заметила ее подруга, когда Ынжу остановилась по середине дорожки. 
 
—Выходи! — крикнули все, но девушка почему-то даже не посмотрела на нас, а обратно нырнула. Я погрузился в воду, глядя на нее. Она даже не пошевельнулась, а наоборот прикрыв глаза, начала тонуть, плавно погружаясь вниз. Я же понял, что, что-то не так. Быстро поплыл к ней, перейдя на ее линию. Вовремя схватив ее за руку, которые слабо тянулись к верху, вытащил из воды, направляясь к бортику. 
 
—Что с ней?- тренер, подхватил ее из моих рук. 
 
—Она не приходит в себя!- вымолвил я, быстро и резко надавливая на ее грудь. —Что с ней?- не понимал в чем дело и почему она не реагирует. 
 

    Комментарий к 24. Дела не ждут
    Жду критикуууу)

========== 25. Возвращение—момент которого ожидают  все ==========

Глава 25 
 

 
—Черт! Ынжу!- Я наклонился и прижался к ее губам, делая искусственное дыхание. Только через пару минут, после моих упорных попыток привести ее в себя, она открыла глаза, откашливая воду. Я облегченно вздохнул, упав на кафель. Ее подруги моментально подлетели, поднимая ее на ноги. Она шатаясь села на лавку, приводя дыхание и силу обратно в норму. Тренер попросил позаботиться о ней в раздевалке и указал разойтись по урокам. Я же забравшись в душ, не мог понять почему она себя так ведет. Обычно она не делает такие крупные подходы и раньше никогда не изматывала себя плаванием. 
Как только я вышел в коридор, она стояла у фонтанчика с водой, облокотившись на стену. 
 
—Ынжу? Как чувствуешь себя?- подошел к ней. Она молва закивала головой. —Что—то не так? Почему ты не остановилась и плыла до потери пульса?- уж начал ругаться, как она резко подняла на меня голову. Ее взгляд был другим и это частично начало меня пугать. 
 
—Вэй…—она затупила, глядя на мои глаза. —Думаю, нам не стоит больше общаться. 
 
—Общаться? А мы разве общаемся?- усмехнулся я, но оставался чувствовать себя странно. 
 
—Я в общем смысле. Давай больше не разговаривать как раньше, когда видим друг друга,— она растерянно смотрела по сторонам, не зная что еще вымолвить. 
 
—Эм… как скажешь,— пожал плечами, направляясь дальше. 
 
—Вэй!- позвала она меня. Я обернулся и увидел слабую улыбку на ее лице. 
 
—Спасибо за недавнее,— улыбнулась она. Я кивнул и направился в холл для отдыха. Оставался еще час до последнего урока и я решил, немного полежать на мягких диванчиках. Не дойдя до своей цели, меня остановили на лестнице. 
 
—Где Айри?- он скрестил руки на груди, не давая мне пройти.

—Не знаю,-пожал плечами, пофигистично смотря куда-то назад. 

—Она не была ни на одном уроке! Скажи правду, она в Италии?- парень ткнул пальцем в мое плечо, сжав зубы. Я ловко убрал его руку прочь. 

—Какая тебе, даже если так?!

—Мне не нравится то, что она задумала. Я ведь дал ей четко понять, что она уже на самом дне. Почему она так усердно отрицает это?- на его лице появилась нахальная улыбка, которая раздражала меня все эти 3 года, как он вернулся из границы. 

Я посмотрел на него и усмехнулся, шмыгая носом.
—Послушай, все что ты ей говоришь, для нее детский лепет. Ты ее недооцениваешь. Поверь, я знаю ее почти с пеленок. Она даже в том возрасте затыкала малышам рты и царапала им глаза. Ты никогда не сможешь ее подавить. Она не под силу тебе. Тебе пора это признать,- закатив глаза, обошел парня, грубо задевая плечом. 

POV Айри

—Думаешь, сможешь меня победить?- усмехнулась я, проходя на свое поле. Парень засмеялся, становясь напротив, демонстрируя в воздухе профессиональный удар теннисной ракеткой. С утра парень явился в мой номер, приглашая сыграть с ним в большой теннис. У этого богача был собственный теннисный корд на дому. Я же не отказалась, поскольку знала, что занималась этим спортом около 5 лет и могу обиграть его в два счета. 

—Впечатляет, как ты машешь по воздуху ракеткой,- издевательски похлопала в ладоши. 

—Хочешь заключить пари?- он словил теннисный мяч, который подал ему его прислуга. 

—Хах, ну давай, оппа,- усмехнулась я, скрещивая руки на груди. 

—Если выиграю я, то ты выйдешь за меня, а если ты...

—Ты достанешь мне акции секретаря,- дополнила я и он ухмыляясь, согласился. Игра началась и с первого удара, поняла, что он не станет подыгрывать мне, поскольку играл он на уровне «я недооценила». Счеты все время ровнялись и только на контрольном мяче, я не смогла отбить его удар. 


—Мне уже звонить в  магазин свадебных платьев?- усмехнулся он, подходя к лавке. 

—Не могу поверить, что я это говорю, но я уже замужем,- засмеялась я от своих же слов, устало садясь рядом с парнем. Прислуга быстро поднесла бутылки воды и мы синхронно отпили глоток. 

—Серьезно?- удивился он. —Почему я не знал? Вы сыграли свадьбу? Я многое пропустил? Быть может тебя в Корее ждет твой сын, а я задерживаю тебя тут?- засыпал кучей издевательских вопросов парень. Мы засмеялись, но затем перешли к серьёзностям. —А если серьезно, то за кем?

—По расчету, за одного Придурка,- вспомнила о Чонгуке, которого позабыла. Но одно предложение о нем, обычно заставляло трястись от злобы. —Мой отец выдал меня за него в интересах компании,- грустно вздохнула, смотря на ноги, которые сплетала между собой. 

—И поэтому ты хочешь отомстить, отобрав у него компанию насильно,- будто закончив грустный конец сказки, вымолвил он. 

—Да, и поэтому ты должен помочь мне с акциями, чтобы я потом подумала над твоим предложением выйти за тебя ,- ткнула пальцем в его плечо, как маленькая высказывая свои прихоти. 

—Кажется ты опоздала,- засмеялся он, от моих действии. —У меня уже этим летом спланирована свадьба с другой. 

—По расчету?- удивилась я. 

—Нет, по любви,- улыбнулся он. —Мой отец не владеет компанией, чтобы привязывать меня к дочке какого-то богача,- издал смешок. 

—Спасибо, что напомнил,- толкнула его в бок, обиженно скрещивая руки. 

—Хочешь познакомлю вас?- перевел на меня взгляд. Я положительно покачала головой. —Тогда завтра можем организовать ужин у меня, где я вас и познакомлю. Она такая красотка,- замечтался парень, смотря наверх. 

—Пф... как скажешь,- засмеялась я, откидываясь на спинку беседки. 

***

Мне быстро наскучило провождение целого дня одной в отеле. Выйти я никуда не могла, поскользнулось никого не знала, да и тусить одной не для меня. Это не Сеул, где можно найти знакомого даже в самом темном углу переулка. Поэтому дождавшись следующего дня, когда должен был пройти ужин у Рика, собралась сказать о моем отлете обратно в Корею. 
На утро я хорошенько выспалась, позавтракала самым настоящим итальянским перекусом. Затем приняв в душ, начала собираться. Взглянув в чемодан я решила одеться в белый кружевной топ с высокопосадочными брюками, которые облегали с пупка до колен,а дальше свободные концы. Как обычно любой, как и этот образ дополнили мои каблуки на высоком подъеме.  Собрав аккуратно волосы, зафиксировала лаком и оставили мелкие локоны спереди. У выхода накинула на себя белую шубку и взглянув в  зеркало, в последнюю очередь нанесла на губы ярко-розовую помаду. 
Выйдя из отеля, меня поджидала машина с водителем. Она доставила меня прямо перед домом Рика. Он жил в шикарном особняке один. Не совсем один. Его дополняли люди как: дворецкий, прислуги, повара, садовники, уборщицы и т.д. Но все же, ему наверное было нереально скучно. Хотя кто знает, как он проводит «одинокие» ночи. 

—Вай-вай, кто у нас тут!- парень открыл дверь, сопровождая меня в шикарный дом. —Проходи, мы как раз тебя и ждали,- я направилась за ним и мы вошли в огромную гостиную, где посередине красовался большой стол. Обед запланирован был вроде на 3-х людей, но накрыт он был будто на весь рабочий персонал в этом доме. Девушка за столом медленно поднялась с места, подходя ко мне. 
Она внезапно обняла меня, радостно встречая. У Рика просто шикарный вкус. Она была высокой, как модель. Фигура, которой я бы дала все 100, да какой черт возьми 100! Сразу миллион баллов. И внешность выразительная и манящая. 

—Айри, познакомься! Это Жонсэ, моя невеста! Жонсэ-это Айри, моя подруга!

—Очень приятно! Рик много о вас рассказывал! Его рассказы оправдали все ожидания,- она обвела талию парня, а тот ее плечи. Я даже на секунду приревновала, но все же удивлялась, как Бог мог свести таких красивых людей вместе. 

—Мне тоже,- улыбнулась я, снимая с себя шубку. Прислуга подхватил момент и унес ее в гардеробную. 

—Ну что ж пройдем к столу?-предложил парень и мы благополучно заняли места у большого стола. Беседа завязалась у нас быстрая. Было легко общаться с его девушкой. Она была открыта и улыбчива. Обычно такие люди не внушают доверия, но она была исключением. Мы вкусно пообедали и даже вышли прогуляться по саду рассказывая веселые моменты из жизни. К вечеру мы полностью закончили трапезу десертом. 

—Было очень приятно с вами познакомиться, Жонсэ,- я пожала девушке руку, но не сдержавшись, мы крепко обняли друг друга. 

—Надеюсь ты придешь на нашу свадьбу летом.

—Обязательно! Я просто не посмею ее пропустить,- улыбнулась я, отпуская ее из объятий. 

—Я провожу Айри,-Рик нежно поцеловал ее и мы направились к выходу. 

—Она достойна тебя,- улыбнулась я. Парень накинул на меня мою шубку, открывая дверь. 

—Ты ей тоже понравилась,- улыбнулся он, глядя на меня. —Завтра свободна?

—Кстати об этом,-я замешкалась. —Я решила вернуться в Корею. Уже 3 дня прошло и думаю там творится невообразимая каша,- неловко засмеялась я. 

—Уже? Я думал ты погостишь дольше,- парень заметно расстроился и даже чуточку разочаровался. 

—Но как только я закончу с делами, вернусь и мы сможем повеселиться как в старые добрые времена. Даже можем взять Жонсэ,- положила ладонь на его щеку. 

—Только поэтому, я помогу тебе с акциями. Чтобы ты навестила меня еще раз,- он коснулся моей руку и нежно поцеловал. —Я буду скучать, Айри.

—Я тоже Рик, я тоже...


========== 26. Королева вернулась ==========

Глава 26 
 
 
POV Чонгук 
 
—Серьезно? Ее все еще нет?- Тэ откинулся на спинку стульчика, отказавшись от еды. —Я уже сам по ней соскучился,- заныл парень, смотря на ягодицы проходящей мимо девушки. 
 
—Говорят, что никто не знает где она и с кем она? В Италии она все еще или нет?- задумался я. 
 
—5 дней прошло. Может она вовсе сбежала?- усмехнулся парень. 
 
—Не думаю, что она из тех, кто бежит,- помотал головой, смотря в телефон. —Какая нормальная девушка не будет выкладывать фотки с Италии?- обновил ее аккаунт инстаграмма, но все без толку. 
 
—Да забей ты на нее!-Тэ махнул рукой, переводя взгляд на девушку, которая практически раздевала его взглядом. —Черт! Я не могу!- он жадно сорвался с места, но я вовремя его схватил, подсаживая обратно на место. —Чон! Я хочу ее! Отпусти меня... -заныл парень. —Да погуляет и вернется твоя подружка. Хватит морочить голову! 
 
Пока Тэ ныл, пришло неожиданное сообщение от отца. 
 
«Акции секретаря Вону перешли к дочке компании Large Group. Что она задумала? Узнай, вы ведь учитесь в одной школе.» 
 
—Эй! Куда ты так смотришь?- Тэ помахал рукой перед экраном телефона, затем сам прочел открытое сообщение. —Оппаньки... 
 
—Идем!-вскочил с места, направляясь к выходу из столовой. Взглядом я поймал Вэя, который направлялся в спешке к выходу из школы. Кажется и он в курсе. Добравшись до парня, схватил за плечо, оборачивая к себе. 
 
—Пусти!- он встряхнул мою руку. 
 
—Я уверен, ты знаешь где она!- крикнул я, что все оглянулись в нашу сторону. 
 
—Тебе осталось немного,-парень нагло ухмыльнулся. 
 
—Кажется снова драка,- подшептывали ученики, собираясь у дверей. 
 
—Думаешь, у меня нету козырей в руках?- издал смешок, подходя ближе. Он помотал головой. 
 
—Я не думаю, я знаю, что у тебя их нет. 
 
Сжав кулаки, я уже собирался его ударить... 
 
—Святая Анна Мария...- Тэ вылупил глаза на выход, приоткрыв рот. Это было по новой видеть его столь удивленным. Мы с парнем синхронно повернули головы к выходу и были не менее удивлены чем Тэхен. 
 
Как всегда изящной походкой, на огромных, но чертовски ее подчеркивающих каблуках, в школу вошла блондинка. Да, вы правильно меня поняли.«Блондинка». На ней была роскошная одежда, а на шее красовалось брильянтовое колье, которое сразу сверкнув, попало на глаза. Она сняла по пути очки, постукивая каблуками в нашу сторону. Все девушки, которые смотрели на нее,  изнутри царапали себе глаза от зависти, а парни жаждали ее целиком. 
 
—Скучали?- подошла она, улыбаясь. В ней изменилось все, кроме улыбки. Она оставалась такой же наглой и нахальной. 
 
—Айри...-Вэй осмотрел ее с ног до головы. —Где ты была? Я не мог дозвониться уже второй день. 
 
—Я заскочила в Милан за покупками. Как говорится новая жизнь, новая я!- она перевела взгляд на меня. —Надеюсь ты уже слышал о свежих новостях?-она склонила голову на бок, издавая жуткий смешок, который вызвал дрожь по телу. —Удивлен? Конечно! Страшно?- она задумалась, смотря в пространство. —А как же? 
 
—Тебе лучше стоит заткнуться!-сжал кулаки, глядя на ее выпендрёж. 
 
—А то что? Запрешь меня у себя дома?-она истерично засмеялась. 
 
—Что тут происходит?- Ынжу прорвалась через толпу, смотря то на меня, то на Айри. —Айри? 
 
—Для Ынжу у меня отдельная новость, но это кажется подождет, верно Чонгук?- она шагнула вперед, убирая мою руку с одежды Вэя. Что за наглость? Что за уверенность? Откуда она берет такую энергию? 
 
—Шоу окончено, малыши! Разбегайтесь по классам!- похлопала она в ладоши, хватая друга за запястья. —Не забывайте! Продолжение следует,- ее звонкий смехом передался эхом, покидая учебное заведение. 
 
—Это было феерично,- вымолвил Тэ, смотря ей в след. 
 
—Может расскажешь в чем дело?- передо мной встала Ынжу. —Что происходит? О какой новости она не может мне рассказать? 
 
—Не слушай эту ненормальную,- перевел тему, глядя на Тэ. 
 
—Да, она и в правду сама не знает чего несет,- заметно переусердствовал парень, теряясь в мыслях. 
 
—Идите лучше на урок,- приказал обоим. Тэ приобнял ее за плечо и увел от меня. 
 
 
POV Айри 
 
—Какого хрена я не мог до тебя дозвониться?- парень злобно просверлил меня взглядом садясь за пассажирское место моей машины. Домой я все еще не заявлялась и мой Порше как преданный конь следовал туда, куда понесется моя душа. Кажется многое изменилось после моего отлета, но не эти два не унимающихся петуха, которые в очередной раз рвались в бой. Не придя я раньше, парень лениво лежал бы дома, обратно же не хотя выходить на публику с надратой рожей. 
 
—Сказала же, навестила старый—добрый Милан. Чего ты так злишься?- откинув локоны светлых волос назад, села за руль. Парень пристально осмотрел меня с ног до головы, все еще удивляясь моим изменениям. 
 
—Похорошела…— одобрительно кивнул, якобы хлопая в ладоши. 
—Куда едем?- поинтересовался он, застегивая ремень, поскольку знал как я езжу на дорогах в таком прекрасном настроении. 
 
—Нам нужно заехать во многие места, дружище,— на лице появилась луковая улыбка зжав крепко руль, рванулась по обратно родным трассам своего города. 
 
 
—Как это понимать, секретарь?- послышались психованные крики отца еще с того коридора, который вел прямо в зал собрания. Я же распахнув двери, появилась у порога парадной позой очередной победительницы. Взгляды присутствующих синхронно перевелись на меня, включая и отца, который привстав с кресла орал на секретаря. 
 
—Ах… господа… я опоздала?- вымолвила я, глядя на каждого, с распахнутыми руками. Все молчали и только нервное дыхание переплетало тишину в зале. Я прошла в глубь, осматривая каждое удивленное лицо, проходя мимо. Добравшись до секретаря, который все это время выслушивал унижения отца.
 —Кажется это место мое?- нагло кивая головой, аккуратно села на место секретаря. Он сидел по левую руку от него. Теперь же это место полностью овладевала моя пятая точка. 
 
—Как ты могла?- сквозь сжатые зубы, отец плюхнулся на свое кресло, теряясь взглядом среди мной и секретарем. Отец Чонгука не сводил с меня глаз и тщательно задумывался, не понимая что я собралась делать с акциями. 
 
—Отец… разве так представляют новую обладательницу акциями господам? М? давай не забывать о манерах,— сложив руки на большом столе, расслабленно откинулась на спинку кресла. Оно было удобным, оно и станет моим маленьким трофеем. 
 
—Извините, мисс Айри. Мы только что обсуждали как не уместно, что такими крупными акциями владеете вы. Вы же…— мелкий акционер пробормотал что—то, перебивая мои слова, в которых были длительные паузы. Все так удивлены или просто не хотят ничего говорить? 
 
—Можете сказать…—улыбнулась я, разрешая мужчине закончить свое предложение, которое все считали не к месту. 
 
—Не опытная,— в голосе можно было расслышать некую дрожь, будто он закончил предложение с неким сожалением. И в правду. Он пожалеет за свои слова. Но не сейчас, сейчас я в очередной раз заткну его, как делаю с каждым. 
 
—Не думаю, что вы осмелитесь сказать это вновь, когда мои упругие ягодицы, будут отсиживаться на этом кресле,— медленно, указательным пальцем направила на место отца. 
 
—Хватит!- отец окончательно взбесился, ударив руками стол. —Что ты позволяешь себе? Какое ты имеешь право так врываться и вмешиваться в дела компании. Я ведь тебе даже еще не передавал ее. С такими темпами ты ее вообще не полу…— отец не успел договорить. 
 
—С такими темпами, я сама отберу у тебя эту компанию. Ты даже не знаешь, что люди которые сидят за этим овальным столом пытаются разрушить тебе жизнь. Я конечно не против этого, но знаю, что это повлечет за собой и меня. Я не намерена выжидать того момента, когда из нас сдерут кожу, как это планируете вы,— перевела взгляд на отца Чонгука. — Мистер Пак Хек. 
Он заметно сглотнул комок в горле. 
 
—Кажется ты станешь достойным акционером,— ухмыльнулся он. На секунду я спутала его с Чонгуком. Они были совершенно одинаковы как две капли воды. Удивительно, что даже наглая ухмылка передалась генами его сыну. Оторвав от него взгляд, обратила внимание на отца, который нервно дыша, пыхтел от злости, да бы пойти по скорее домой и наказать меня 
 любыми, жестокими способами. Сегодня он был официально унижен, перед важными для него людьми. Какого, когда собственная дочь хочет отнять у тебя то, ради чего ты трудился все это время, при этом заявляя всем, что его местом в ближайшее время завладеет она. Даже я бы не сдержалась и на его месте дала несколько пощечин, но увы. Я не виновата, что он такой слабый человек. 
 
—Прошу меня простить, господа. Как и опоздала, мне нужно спешить по другим делам компании. Акционером быть не легко, но это все ради блага компании, верно отец? — я встала с места, оттряхивая невидимую пыль с рук, смотря на мужчину. 
 
—Увидимся дома,— через сжатые зубы, он проводил меня до двери зловещим взглядом, затем вовсе вздохнув, обессилено откинулся назад. После моего ухода, начались шумные переговоры. 
 
—Ну как?- Вэй присоединился ко мне по пути, быстрыми шагами догоняя. Я если даже шагала быстро и на таких огромных платформах с легкостью, Вэя всегда удивлял тот факт, что я ни разу перед ним не споткнулась ни во что. 
 
—Блестяще…— сказочно улыбнулась я, зайдя в лифт. Нас с Вэем ждал следующий пункт из моего списка мести. Поскольку я задержалась в Милане, время затянулось и планы оставались ждать моего выполнения. Через пару минут мы заскочили к родителям Вэя. Они были на работе, но особо важными делами не занимались. 
 
—Божечки, кого я вижу?- ко мне подбежала миссис Парк, с широко распахнутыми объятьями. Как же я была рада видеть ее. В семье у парня все были нормальными, не то что моя безумная семейка, которая помешана на деньгах и власти. Крепко обнявшись с женщиной и по приветствовав отца парня, меня проводили к дивану, все переспрашивая не хочу ли я чего-нибудь выпить. Скромно отказавшись, я сначала разузнала как у них идут дела с фирмой. Вэй сидел в полном молчании, смотря куда-то в сторону. У него то ли не было настроения, то ли он задумался над важной вещью, которую я ожидала в дальнейшем узнать. А пока, все мои мысли были вложены в разговор с его родителями. 
 
—Ау, доченька! То о чем ты просишь, не какая-то мелочь и мы даже не знаем что ответить…—от услышанного, мать парня растерялась, переводя взгляд на мужа. 
 
—Ты права,— он кивнул ей, затем посмотрел на меня. Они не воспринимали мою сделку всерьез, поскольку считали меня таким же ребенком, как его сын. —Мы не можем выполнить твою просьбу, Айри. 
 
—Это не просьба, а выгодная для вас сделка. Прошу, не отказывайтесь и подумайте над этим. И прошу возьмите на заметку, то, что я договорилась с 20-ю отелями в Италии, чтобы они сделали скидки вашим клиентам. После выкупа акции, я обещаю, что верну вложенные средства за считанное время. Это ведь отличная возможность поднять рейтинг вашей фирмы,— дополнила я. Они переглянулись, задумчиво вникая в мои слова. 
 
—Мы должны подумать над этим. И то, что ты собираешься делать, думаю большой шаг во взрослую жизнь. Так что тебе и самой стоит подумать над мелочами, прежде чем делать поспешные выводы. Поверь, управлять компанией и с такими акциями не легко,— женщина, будто утешала меня словами, вместе своего затвердевшего «нет». Я поняла, что они конкретно не подумают и просто оставят все так как есть. Ждать их несуществующего ответа, практически не было времени. С этим планом я провалилась и поэтому не задерживаясь, встала, все же поблагодарив их. 
 
—Я так и знал,— парень разочарованно шел за мной, мотая головой. –
 
—Вэй, перестань. Мы найдем другой выход. Твои родители сделали правильно. Кто бы вложил все све сбережение в компанию, от которой хрен знает, что потом останется. Вернут ли им деньги обратно с активами никто не может обещать. 
 
—Айри, я волнуюсь за тебя. Ты слишком вошла в роль. Я тебя иногда даже не узнаю. Может ты оставишь все и мы придумаем что-то другое, чтобы спасти тебя лично, а не всю компанию. Ты ведь знаешь, что это не просто и ты можешь пострадать,— он неуверенно вымолвив сказанные слова, почесал затылок. Я же пырнула его взглядом, не понимая с чего он так себя ведет. 

—Ты не веришь в меня?- кратко выдала я. Парень сразу же помотал головой. 
 
—Верю, но я не думаю, что с тобой и с твоей семьей после всего этого все будет хорошо. 
 
—Вэй! У меня нет семьи,— закатив глаза, плюхнулась на сидение авто. Поразительно. Не могу поверить в его слова. После полвони пройденного мной пути, он просит меня все бросить и найти другой вариант? Кажется он не верит в меня. Все что мне оставалось почувствовать, так это полное разочарование. От кого, но из уст этого парня слышать такие слова были ужасной пыткой для меня.
    Комментарий к 26. Королева вернулась
    Сорян, теперь главы будут выходить через день:( 

========== 27. День испорчен ==========

Глава 27 
 
 
Вернувшись поздно домой, я взглянула на елки во дворе, которые были украшены светильниками и яркими мишурами. Новый год, так сказать охватил весь зимний дворик. Но для меня приближение праздника вовсе не ощущался, поскольку мыслями я проникла в свои не кончаемые дела, которые так порой надоедали, что хотелось поскорее от них избавиться и с легкой душой делать все, о чем мечтала долгое время. 
 
—Айри! Господи, ты вернулась!— мама накинулась на меня с сильными объятьями, затем оторвавшись, глянула на меня полностью. —Боже, ты покрасила волосы! Как тебе идет,— начала как на зло льстить. Затем она резко, сжала мою ладонь в руке, глядя по сторонам, как испуганная мышь. —Отец так зол на тебя. С тех пор как он пришел с работы, не может спокойно усесться на одном месте. Скажи, ну зачем? Зачем ты с ним так поступаешь?- ее голос охрип, а взгляд разбежался по сторонам. Я оторвала руку, смотря на дверь рабочего кабинета, где по всей видимости находился сам мужчина, который по словам женщины не мог найти себе места. 
 
—Так нужно,—вымолвив подошла к двери и дернула ручку, попадая в комнату. Он резко посмотрел на меня, сверля взглядом до самого дивана, на котором я по удобнее обустроилась, ожидая дольгий разговор с отцом. 
 
—Где ты интересно пропадала всю неделю?- сначала задал первый, а затем второй вопрос был автоматически связан с первым. —Почему не брала трубку? 
 
—В Италии и ты мне не звонил,— вымолвив смешок, взмахнула рукой шелковистые, светлые волосы. Как же они мне шли, но когда люди начали оглядываться на меня, меня начинало бесить и я частично жалела, что по красилась. Но и к таким принципам я привыкну быстрее, как и завладею компанией. 
 
—Ты кажется с ума сошла? Что это сегодня было?- он скрестил руки на груди, опираясь на подлокотник дивана напротив. Нас разделял только стеклянный, журнальный столик, на котором лежали глянцевые журналы с изображениями самых богатых людей мира. Старый выпуск, но читая их, отец воображал, что становится таким же, на всю страну знаменитым магнатом. Чертв, наивный, придурок. 
 
—Это, отец мой, предупреждение,— высокомерно подняла взгляд, смотря на свой маникюр. —Ты меня правильно тогда расслышал. Я намерена отнять у тебя компанию и оставить тебя ни с чем раньше, пока этого не сделает твой весьма «добрый» коллега Пак Хек. 
 
—О чем ты говоришь? Он не намерен у меня отнимать что—либо,— помотал головой, не понимая, о чем я бормочу. —Ты даже понятия не имеешь что творишь. Ты еще ребенок! Перестань уже баловаться и займись нормальным делом, не вмешивая туда мою компанию!- он закатив глаза, сел за свое кресло. 
 
—Слушай, я уже устала от того, что все говорят, что я ребенок и мне не под силу какая—то никчемная компания! Я обещала себе уничтожить тебя и обязательно выполню обещание, желаешь ты этого или нет!- я встала с места. Размахивая руками и выражая недовольства четко и ясно. 
 
—Вылетая мать,— вздохнул он, отчего я застыла. Обычно он никогда ее не упоминал в таких разговорах, поэтому это заставило меня замолкнуть на минуту. —Такая же упрямая и эгоистичная. Быть может поэтому она скончалась так рано,— этот сорока пятилетний ублюдок не понимал о чем нес. В данный момент, я хотела влепить ему хорошенькую пощечину, не смотря что это мой отец. Но были совсем чужими для друг друга. —Тебе наверное интересно какой она была до твоего рождения?- он с наглой ухмылкой смотрел на меня прямо в упор, выжидая когда я размякну и возьму слезы на глаза. Но я уже оставалась не подвижной, собирая и накапливая злость внутри. 
 
—Заткнись,— не захотела его слушать, как отец издал смешок, смотря в окна, откуда был виден прекрасный вид на наш зимний двор. 
 
—Она была такой же стервой и наглой лицимеркой как ты!- отец резко взглянул в мои глаза. Я же от всех сил держала эти слезы в глубине, не позволяя себе быть заплаканной перед отцом. Он даже не достоин их видеть. Старое ничтожество, которое мешало мне жить уже какой год. —А что?Думала она была ангелом, которая любила всех и дарила всем добро? Ничего подобного, она ничем не отличалась от такого монстра как я,—его луковая улыбка растянулась до ушей и я не сдержав направилась к выходу, громко закрыв за собой дверь. 
 
—Урод! Чудовище!- шептала я, закрываясь у себя в комнате. Не сдержав, на глаза навернулись слезы, которые я моментально вытерла локтем. —Как он смеет так о тебе говорить?- дрожащим голосом, подняла голову, смотря в потолок. Таким способом я помогала себе, не заплакать и ожидать пока высохнуть слезы. Чувство мести обострилось и я теперь точно была настроена уничтожить его. Все это время он надавливал на самое больное, все эти годы ни вымолвив о ней ни одного слова, а теперь же выцарапал рану, обозвавшись о ней так. Я ненавидела его, за то, что позволила так отозваться и ненавидела себя, что заставляла себя частично верить в это. Уткнувшись носом в колени, я зажалась в углу комнаты, всхлипывая слезы. Как же все надоела. Вся эта жизнь. Вечные проблемы, неудачи и невезения. Почему они преследуют меня? Из—за моей самооценки? Гордости? Наглости? Почему не дают мне отдохнуть тогда, когда я пожелаю. Почему они душат меня по ночам? Жизнь—несправедливая дрянь. Отняла у меня все и вместо того, что бы наградить чем—то лучшим, добивает меня до самого гроба. 
 
Не хотя оставаться в этом гадком доме, переоделась в теплый свитер с джинсами и по пути накидывая куртку, направлялась к двери. 
—Ты куда?- женщина подловила меня взглядом, выбегая из кухни. 
 
—Не твое дело…— сжав кулаки, попыталась скрыть красные, заплаканные глаза, надев капюшон. Как только, я вышла через дверцу ворот, и направилась вниз по дороге, где находились круглосуточные кафе, мимо проехала машина. Я особо не обратила на это внимание, но когда она дала назад, и окно салона отпустилось, перевела взгляд, не понимая чего от меня хотят. 
Кого я хотела видеть меньше всего в таком виде, так этого самовлюбленного придурка. Что он тут забыл? Ему не хватило сегодняшнего или пришел в очередной раз похвастаться, что до уничтожение меня оставалось столько—то дней, часов, минут и даже секунд. Пища от недовольства в душе, что наткнулась именно на него и именно сейчас, сделала вид, что я не заметила его. 
 
—Эй! Куда поперлась?- он вышел из машины, оставляя ее по середине дороги, мешая машинам проезжать по столь узкой улице. Он догнал меня и схватившись за локоть, обернул к себе. —Куда сбегаешь?- с некой нервозностью вымолвил он. Я встряхнула его руку, продолжая идти дальше, поглубже зарывая затылок в капюшон. —Ты оглохла?- он опять же догнав меня, положил руку на плечо. 
 
—Да отстань ты от меня, придурок хренов! Не видишь? Я не хочу видеть тебя! С глаз моих убирайся, пока не пожалел что приехал в мой район,— оттолкнула его от себя, после ветер невольно задул, сняв мой капюшон и унеся локоны блондинистых волос по воздуху. Он заглянул в мои глаза, в которых была невыносимая боль и жажда мести, которая могла ба довести до смертей. 
 
—Тебе придется! Думаешь я зря приехал? Нам нужно поговорить!- как только я отвернулась, он встал передо мной, не давая пройти. 
 
—Уезжай,— только и вымолвив, обошла его сбоку, пофигистично закатывая глаза. 
 
—Блядь, ты меня вынудила!- он резкими шагами подошел, обводя руками талию и крепче обхватывая сзади. Парень так же с легкостью поднял меня сравнив с пушинкой, потащив в сторону машины. 
 
—Ты что? Страх потерял, уебан? Отпусти! Отпусти говорю!- кричала на всю улицу. Проходящих было мало, и всем им было как бы насрать на то, что меня похищает какой—то дебил-психопат. Пока я пыталась вырваться, дергаясь, парень открыл дверь машины и запихнул меня в пассажирское сидение. Он закрыл двери ключом, и как только я саморучно попыталась вылезти, запрыгнул за руль и дал газу, от чего я судорожно убрала руки от ручки. —Ты что? Дебил? Останови! Я не хочу видеть твое уродливое лицо!- крикнула я на весь салон, но парень игнорировал меня, с бешеной скоростью увозя в непонятное мне направление. Я начала жутко беситься и кидалась на него кулаками, мешая водить. Парень отмахивался и рукой отводил мои удары, отвлекаясь от дороги. 
 
—Ну хватит!- он схватился за мой локоть, больно сжимая ее в руке. Он отвлекся, крича на меня, не заметив как мы выехали на встречку. Переводя взгляд на дорогу, увидела на трассе грузовик. Который так же бешено несся нам на встречу. Я истерично закричала, когда до столкновения оставалось немного. Парень вовремя успел свернут руль направо, выезжая на нашу полосу. Хорошо, что дороги в такой поздний час не были забиты и наша машина сделав пару разворотов на 360 градусов, скажем «плавно» врезалась в столб. Я неосторожно при столкновении, ударилась головой в окно, поскольку на мне не было ремня безопасности и тем более толчок произошел с мой стороны. Зажмурив глаза от боли, медленно подняла голову, смотря на свои ноги. В глазах помутнело, а голова резко закружилась. Я медленно подняла руки, осматривая их. Конечности в целости, но только ужасный звон пробивался через барабанные перепонки. Он застрял в ушах, сразу после того как шины машины от тормозов скользили по асфальту, издавая скрипучие звуки. Я повернула голову в окно, на котором красовалось красное пятно. Я уж подумала, что мы задавила человека и он ударившись об стекло, попал под машину. Но когда по скулам скотились что-то на подобии, пота, я прижалась пальцами на свежую рану, которая и оставила мокрый, алый цвет на окошке. 
 
—Эй? Айри!- резкий звон в ушах прекратился и меня окликнул зов парня. —Ты как?- он терел свой локоть, которым кажется тоже ударился, но когда заметил на моем лбу кровь, его глаза расширилось до краев и он заметно растерялся. 
 
—Ты блядь, дебил или притворяешься им?- вымолвила я, все еще не осознавая критичность ситуации. На моем месте, любая девушка закатила бы истерику со слезами на глазах. Но не я. Мне было куда важнее матом спросить парня дружит ли он с головой, пока по моей щеке активно катились следы крови. 
 
—Я? Это ты била меня. Видишь, что я за рулем, но все же мешала водить!- он буквально отошел от увиденной и полученной мною травмы, превращаясь обратно в самодовольного дебила. 
 
—Не нужно было меня похищать!- злобно выкрикнув, открыла дверь машины, шатаясь выходя из нее. Машина буквально прижалась к столбу, как моя ладонь прижмется с размахом с щекой Чонгука, если он начнет бесить меня дальше. Он так же вышел из машины, глядя мне в след. 
 
—Ты куда?- он крикнул, но не стал идти за мной, поскольку знал, что натворил достаточно или же просто из-за того, что ему лень переться за мной. Я нащупав карманы джинс и куртки не нашла ни телефона, ни кошелька с деньгами. Я и в правду так отупела, что перестала брать с собой важные вещи? Но моментально простила себе, поскольку на то была уважительная причина. Я была в злости и к тому же не планировала быть похищенной. 
 
—Придурок!- я повернулась назад, обратно топая вдоль трассы к месту аварии. Он сидел на корточках, смотря на столб, который хорошенько набил морду его машине. Парень поднял на меня взгляд, довольно ухмыляясь, тому, что вернулась так быстро. Не давая ему надежд, сразу перешла к главному. —Дай мне свой телефон! Я оставила свой дома,— вытянула руку, ожидая прикосновения единственного шанса на спасение и возвращение домой. 
 
—Еще чего? Собираешь удрать, не оплатив ремонт моей машины?- возмутился он, открывая багажник машины и вытаскивая аварийные знаки, которыми по дорожным правилам должен поставить любой опытный водитель при аварии, чтобы другие машины заметив его с далека, могли спокойно включать поворотники, чтобы объехать объект. 
 
—Что? Ты меня похитил, мы попали в аварию и я даже, черт возьми пострадала,— указала на лоб. —Теперь просишь оплатить ремонт твоей машины? Ты случаем не прихуел?- злобно крикнула на всю улицу. Мой голос охрип, а температура падала и становилось все холоднее. Чонгук проверил все двери машины и закрыв ее направился по трассе, вытягивая руку вперед. 
 
—Как хочешь, я поехал,— пожал плечами, когда возле него остановилась машина. Что он делает?
Я быстро схватив его за куртку. Оттянула назад. 
 
—Можете езжать, он никуда не поедет,— злобно просверлила взглядом таксиста и тот кивнув уехал. —Ты что черт возьми делаешь? У тебя с головой все хорошо? 
 
—Ты не выполняешь мою просьбу, а я твою. И я должен тебя слушаться?- он нахально усмехнулся, шагая назад, затем остановился, когда облокотился об столю. 
 
—Хорошо, я оплачу ремонт твоей машины, а теперь дай телефон!- угомонившись, обратно вытянула руку. Но он лишь глупо посмотрев на нее, засмеялся. 
 
—Не нужны мне твои деньги! Лучше трать их сама пока есть возможность,— этот парень точно не дружит с головой. Сам попросил и сам же это отрицает. Нет, ну нормально? Что за издевательство? Почему все бесят меня сразу залпом? 
 
—Знаешь, я сдерживаюсь от той мысли, чтобы не обматерить тебя во все дыры, но я воздержусь и опят же вежливо попрошу сделать звонок своему другу,— сжав кулаки, я фальшиво улбынулась, сморщив глаза. Он засмеялся от моего вида. 
 
—Другу? Хочешь позвонить Вэю?- вымолвил парень, играясь с телефоном в руках. 
 
—Нет, блядь. Ынжу!- закатила глаза, мысленно вспоминая цифры его номера. 
 
—Осторожнее со словами, если не хочешь идти домой одна по темным улицам,— усмехнулся Гук, пальцами расчесывая челку назад, которая отпала обратно вперед, но с малейшим объемом. 
 


========== 28. Врагу не пожелаешь ==========

Глава 28 
 

 
—Так чего ты от меня хочешь, говори уже. Я устала, хочу домой,— обняла себя за плечи, покрываясь ледяным холодом. Зима—это вам не шутки. Не хочу в очередной раз валяться в больнице, приводя в себя в чувства. Парень точно чего-то хотел и все издевался надо мной, зная, что это меня жутко бесит. 
 
—Ынжу,— начал он о своей девушке. Ну что с ней опять? Ынжу, Ынжу, Ынжу. Все так часто напоминаю мне о ней, что я уже прижилась к этому слову, будто слышу его чаще, чем «привет». В очередной раз закатив глаза, ожидала, что на этот раз скажут про эту ненормальную девчонку. —Я думаю, тебе не стоит ей ничего о нас говорить. 
 
—О нас? Нету никаких «нас»! Не неси чепуху,— сразу же, следом выдавила я, скрещивая руки и слегка нагибаясь и всматриваясь в лицо парня. 
 
—Да ладно тебе. Я разве не привлекателен?- он луково изогнул бровь, так же уставившись на меня взглядом «щя как закадрю!» Я же издала громкий смешок, отводя взгляд в сторону, разглядывая пустую улицу. 
 
—Господь, помилуй... Пусть никто этого не услышит!- опять же перевела взгляд на парня, играясь губами, то ухмыляясь, то сузив их бывая серьезной. 
 
—Ты слишком переигрываешь,— он размахнул рукой перед моим лицом. —Завидуешь  моей красоте,— закатив глаза, отвел взгляд, будто хвастался этим. Еще чего?! 
 
—Так ты собираешься одалживать мне телефон?- вернулась к теме, отвлекая парня от фальшивой славы. В любом случае я готова соглашаться с его глупыми выводами и побыстрее добраться домой, лишь бы он дал мне на один 15 секундный звонок. 
 
—Так Ынжу не узнает?- начал он о ней. Я глубоко вздохнув кивнула, вытягивая руку. —Как мне верить тебе?- кажется для парня она была весьма важнее и я обычно не манипулирую людей отношениями или же просто не разлучаю влюбленных. Это слишком даже для меня. Вся моя месть направлена на отца и частично лично на Чонгука за его слова, но влезать в их отношения с Ынжу я по-любому не стала бы. 
 
—Даю слово,—вымолвила я в очередной раз ожидая еще одной выходки парня, но он все же заметив мою искренность, протянул телефон. Я вспомнив номер друга, сразу же позвонила ему. Он как на зло не брал трубку. И я ради этого столько просила этого предурка дать мне на один звонок. В любом случае время было позднее и он наверняка спал. Да и я уже потеряла желание просить у него что-либо. После сегодняшних слов, я совсем обиделась на Вэя. Наверное он специально капризничал и не брал трубку. Придурок, если бы он знал во что меня затянуло. 
 
—Не берет?- заметил на моем лице раздражение Гук. —Не достаточно хорош значит, твой друг,— вымолвил он, провожая взглядом изредка проезжавшие мимо машин. Я быстро напечатала сообщение ему, вдруг ответит. Кроме него мне не кому обратится, да и номер других я даже и не знала. 
 
—Черт!- шикнула я, протягивая обратно телефон парню. Стоять с ним дальше и смотреть в его гадкое лицо не стала и продолжила свой путь, направляясь в более людное место, где можно было словить такси, а дальше договориться, что по приезду верну деньги. 
 
Парень вроде перестал идти за мной, но через пару минут догнал, пихая мне что-то в руки. Я глянула и увидела маленькую аптечку. Что это значит? 
 
—Зачем мне твоя аптечка?- удивилась я, смотря на парня. Он сунул руки в карманы куртки, продолжая путь. Через пару секунд я вспомнила о своей дырявой башке. Открыв коробку, вытащила пластырь, который по размеру совсем не подходил, чтобы закрыть мою рану. Но все же отклеив бумажку, кое—как приклеила ко лбу. —Не то что ты у нас душка, что носит с собой миленькую аптечку,— усмехнулась я, обратно протягивая ее ему. Парень не хотел вытаскивать руки из карманов куртки, чтобы таскать аптечку. 
 
—Это подарок на новый год, от Чоля,— выдавил он, бросая взгляд на предмет в моей руке. Больше я с ним разговаривать не захотела и мы добрались до маленького круглосуточного магазинчика , чтобы перед ним словить такси. Не знаю как парень, но я ужасно замерзла и все терла ладоши в надежде, что они согреются.

—Я зайду в магазин, подожди меня,— парень быстро забежал в помещение, оставляя меня на улице. Зачем мне ждать его? Делать как—будто мне нечего. Пройдя через дорогу, я вытянула руку, в надежде, что хоть какой—то добрый таксис остановится и благополучно довезет до дома. Машины все проезжали, не останавливаясь. Неужели они не хотят подвезти столь красивую блондинку и иметь шанс спросить на последок номер, которого я по-любасу не дам. На улице жутко холодно, машины не останавливаются, людей почти нет, только слышны шорохи в углу старых, заброшенных домов. Я же думала, что это крысы роются в помойках, но какое было мое удивление, когда из угла вышла кучка грязных и противных мужчин. Их было трое. Один омерзительнее другого. Надев капюшон, я делая вид столба, решила не вызывать особого внимания, чтобы они не приставали. Я же конечно думала о последствиях. Могу справиться с каждым по отдельности, но не со всеми сразу. 
 
—Эй! Парень! Есть зажигалка?- выкрикнул один из них. Поскольку улица была пуста и лишь мусор катился по тротуару. Не думаю, что они обращались к нему. Значит получается, они приняли меня за парня. Это последствие того, что на мне не было каблуков. Я стояла совсем молча и быстрее ожидала, машину, которая смогла бы меня быстрее довезти до дома. Но нет же, все должно покатиться к чертям. —ты кажется меня не расслышал?- шатаясь, будто шел ко мне танцуя вальс, он приложил ладонь на мое плечо, резко оборачивая к себе. —Воу! Это 
девушка ! Надо же,— он глупо усмехнулся, будто видит перед собой овладательницу женского пола в первы раз. Его друганы обернулись, смотря на меня с ног до головы. Я встряхнула грязную руку с плеча, отходя от него. —Постой! Куда же ты?- он сделал пару шагов в мою сторону, подзывая рукой остальных. 
 
—Вам лучше стоит уйти!- пригрозила я, в мыслях уже думая, как и где буду вставлять свои удары. Они дружно засмеялись. 
 
—Ну куда же мы уйдем без тебя?- все шли, пока я не остановилась, ударившись об столб. Кажется меня по ней либо размажут, либо прижмут. Самый ловкий из них кинулся лапать меня, но я толкнула его на остальных, разминая шею, как в боевиках. Остальные подхватили его в объятьях, возмущаясь моим сопротивлениям. 
 
—Отморозки, ну давайте!- выдавила я, взмахнув маленькой аптечкой и чуть ли не сломав нос одному из них. Тот пошатнулся, хватаясь за ноздри, из которых хлынула кровь. Вау! Браво! Я аж сама удивилась от такого удара. Когда его друзья оклимались от увиденного, набросились, прижимая телом к столбу, а руки обхватывая с обеих сторон. Когда утконосый увидел мое положение, с ухмылкой, подошел и я в точном расстоянии влепила ему между ног.
 
—Ах ты! Мерзавка!- он скрутившись от боли, упал передо мной на колени. 

—Мрази!-крикнула я, смотря в сторону магазинчика, куда и поплелся Чонгук. Он был бы тут между прочим кстати, ведь мне не помешало немножечко помощи в борьбе с этими упырями. Как я заметила, он стоял перед магазинчиком, попивая что-то горячее. Серьезно? На меня тут нападают, а он стоит даже пальчиком не двигая. Урод! Хотя... ему же в кайф видеть меня в таком положении. Разозлившись еще сильнее, я вырвалась из хватки одного и  взмахом нечаянно влепила другому. Честно, это было неожиданно.  Когда тот посмотрел на своего друга, я смогла вмазать ему по шее, поскольку до его лица я не доставала. Сжав кулак, который заныл болью от удара, зашипела. Не задерживаясь в этом обкуренном обществе, перебежала дорогу, надвигаясь на Чонгука. 


—Воу-воу!-он издеваясь оперся руками,не давая приблизится ближе. —А я в чем виноват?- он поднял голову, смотря на мое злостью обделенное лицо. Я сжала зубы, пыхтя, что он как чмо стоял по ту сторону дороги, спокойно попивая напиток, когда меня пытались изнасиловать. 


—Ты не мог подойти и помочь избавиться от них? Или ты зассал?- изогнула бровь, скрещивая руки на груди. Он издала смешок, мотая головой. 


—Но ты же и без меня неплохо справилась,- он кивнул на мужчин, которые сверлив меня взглядом, возвращались обратно в свой угол. Хотя... он прав. Но все же это было как-то не по мужски. 

—Браво, ты обратно же доказал, что являешься полнейшим трусом,- ткнула пальцем в плечо, возвращаясь к жалким попыткам поймать такси. 


—Я же просил меня ждать. Чего же ты поперлась на ту сторону?- возник он, пихая все обратно на меня. Я лишь подняла ладонь, взмахнув, чтобы он наконец заткнулся. 

—Вэй позвонил,- неожиданно вымолвил он. И почему он сразу не сказал? 

—Ты сказал ему, где я нахожусь?- заинтересованно взглянула на него, наконец облегченно выдыхая, что этому мучению наконец придет конец. 

—Нет, я не захотел с ним болтать. А ты  была весьма занята со своими новыми дружками,- пожал он плечами. Это была последняя капля. Самая последняя. Я в плотную подошла к нему и влепила пощёчину. Пусть почувствует то, что я почувствовала за все это время рядом с ним. Он издевался надо мной как мог. Я же соглашалась со всем, чтобы вернуться обратно домой. Но когда наконец добилась этого, он нагло выпендривается вымолвив что-то «я не захотел...» 

—Ты! Чертов кретин! Из-за тебя я стою тут и мерзну. У меня болит голова и ко мне приставали эти грязные уёбки! А ты говоришь, что не захотел говорить с тем, кто может меня вытащить от сюда?-я собралась еще раз ударить его, но парень резко подхватил мое запястья, не давая пошевельнуться. 

—Хватит! Он уже едет. Перестань!- он отпустил руку, отходя назад. Нашел мне, время пошутить. 

—Так ты сказал,- тихо вымолвила я, осознавая, что ударила я его зря. Но в глубине души, я знала, что он заслужил. Но не за это. 

—Я не такой козел , чтобы оставлять тебя тут одну,- он выбросил стаканчик с кофе в мусорную урну, сунув руки в карманы джинс. 

—Ты один из тех людей, которые желают мне самого страшного. Откуда мне знать, что ты можешь сделать хоть что-то для меня. Честно говоря, я даже удивлена,- с неким сарказмом и с некой серьезностью выговаривала я. 

—Если думаешь, что я отомщу тебе бросив тут или дать незнакомым тебя изнасиловать, то ты ошибаешься. Если ты познаешь боль, то только от лично моих рук. Так что не нужно вздрагивать от каждого малейшего звука рядом со мной,- он говорил это так спокойно, будто колыбельную пел.  Мы с ним чем-то похожи. Забывшись в мыслях, я все же благодарила его, что хотя бы смог принять звонок и оповестить друга, что я тут. Через пару минут тишины, к нам подъехала машина друга. Он яростно выбежал, кидаясь на Чонгука. 

—Почему ты все не отстанешь от нее?- он сжал зубы, переводя взгляд на меня. —Что с ее лбом?- заволновавшись, парень еще сильнее сжал в руках куртку парня. 

—Не надо, Вэй! Все хорошо!- я вцепилась в его локоть, убирая сильную руку с одежды Чонгука. Не хватало мне тут еще драки. Так я вовсе не попаду домой. Я так устала, замерзла и хотела спать. Вот нахрена я вышла на улицу? Знала бы о таких последствиях, заперлась бы в комнате, включив музыку и валяясь на теплой кровати. 

—Слышал ее? Руки убрал!- вымолвил Гук, встряхивая его уже слабо хватающиеся  руки. Парень взял в руки мое лицо, осматривая застывшие от холода следы крови. Он покусал губу, нервно бегая зрачками. 

—Отвези меня домой,- отстранилась от него, садясь в теплую машину. Вэй кинулся за руль. Чонгук кинул на меня странный взгляд: мол, она за меня заступилась или че? Но я поступила так исключительно ради себя. —Постой!- сказала я, обратно выходя из машины. —Будешь так и стоять? Садись!- крикнула парню, после чего он долго задумался. Гордость не позволяет сесть в машину врага? 

—Не думаю, что садиться в вашу машину-хорошая  идея,- выдавил он, мои же мысли. 

—Ну я же села в твою,- закатила глаза. Парень усмехнулся.

—Забыла, что я тебя насильно туда впихнул?

—Значит мне тоже придется тебя насильно сюда впихнуть?-изогнула бровь, после чего он кивнув, все же сел назад. 

—Отлично! Все в сборе,- откинулась на спинку сидения, смотря на дорогу. 

—Ага, может еще за Тэхеном и Ынжу заедем?- сарказм Вэя перешел финиш и я улыбнувшись от его бесящегося состояния, через плечо глядя на Чонгука. Мы сначала направились в сторону дома Гука, поскольку я знала, что подбросив меня, они опять вцепятся в друг-друга как бешеные коты. Парень молча вышел из машины, закрывая за собой дверь. 

—Эй! Ты забываешь свою аптечку!- спустив окно, окликнула парня, который сунув руки в карман, шел к воротам дома. 

—Оставь себе,- вымолвил он, даже не обернувшись. Я пожала плечами, обратно поднимая окно, не хотя оставаться замерзшей. 

—Ты в своем уме? Что ты с ним делаешь в такое позднее время?- Вэй сжал руль и рванулся в сторону моего дома. Я не стала говорить, что он насильно увез и мы попали в аварию по моей вине. Я пожимала плечами. Он постоянно вздыхал, смотря то на дорогу, то на меня. 
—Тебя не понять,- помотал головой, когда мы приехали обратно ко мне. Сейчас я была рада видеть Дом больше, чем обычно. Я соскучилась. Теперь я познала урок, не уходить из него без телефона и денег. Парень ожидал моих слов еще пару минут, но я не захотев больше разговаривать ни с кем, вышла из машины, хлопая дверью.  Сейчас же я просто лягу и хрен меня разбудят.


========== 29. О чем жалеет дьявол? ==========

Глава 29


Сонно потерев глаза от усталости, я заявилась в класс, плюхаясь на свое последнее место. Оно не совсем мое, но куда бы я не села, меня никто не мог поднять или же подойти с просьбой освободить место. Мой класс меня ужасно бесил. Тут собрались почти самые умные дети в этой школе. А где водятся ботаники, там же скука смертная. Я не часто замечала этого, когда проводила некоторые уроки с другими, более зрелыми классами. С ними то можно было пообщаться на некоторую общую тему, а тут же все наоборот. В первый раз я явилась в понедельник на первый классный урок. Взглянув одним открытым глазком на свои одноклассников, увидела в каждом своего классного руководителя Пак Юнмина. Такие же занудные, такие же очкастые и такие же страшные. Думаю перевестись в класс Вэя, но родители держат меня в этом, поскольку надеяться, что если мой круг состоит из задротов, то я тоже начну подтягиваться ровняясь с ними. Глупо? Несомненно...


—Доброе утро, ребята,-в класс вошел учитель Пак Юнмин. Смотря на его вид, меня уже воротило. Когда он сбросит с себя эту старомодную клетчатую рубашку, которую застегивал до самой шеи, сжимая воротник на шее. Кажется уже не получится... его рубашка слилась с его плотью. Как же мерзко. 

Ученики встали с мест, приветствую своего «любимого» учителя. Даже не верится, что меня в классе окружают ровно двадцать одна Пак Юнминов. Не хотя вставать, я лишь обустроилась на поверхности парты, потирая глаза, под которыми красовались большие мешки. Тело ныло и хотело нормального сна, которого в последний раз было «никогда». Пак Юнмин начал свою утренний речь, которая по плану должна мотивировать учеников стараться усерднее, а меня уносить в царство Морфея. Заметив мое пофигистичное отношение, из его уст вырвалось втзникающееся мною мое имя. Вяло подняв голову, посмотрела на учителя, который осматривал мое усталое лицо, пытаясь найти придирчивое замечание. Его перебило дёргающаяся ручка двери, а затем вошедший в класс парень. 

Чонгук?! Он учится у меня классе?! Хотя, не в моем... мне даже стыдно назвать его своим. Я немного удивилась и даже нашла в нем родственную душу среди этих серых камней. Но радоваться не стала. Лучше быть с копиями Юнминов, чем в классе с Чонгуком. И почему в последнее время мы сталкиваемся все чаще, когда я всей душой хочу от него избавиться? После вчерашнего, я думала, что вернусь к тому, что начну ненавидеть его усерднее. Но видите ли, жизнь сыграла с нами в игру, где я и Чонгук одноклассники... 

—Надо же кто заявился? Чонгук-своей персоной. Я даже не вспомню, когда ты приходил на классный урок, не смотря на то, что память у меня хорошая,- Юнмин отпустил очки, взглянув на парня, у которого на лице была "сюрприз!" улыбка.

—Не льстите мне,учитель,-он свободно вошел в глубь класса, смотря куда бы отпустить свою пятую точку. Он окинул взглядом очкастый класс и застрял на мне, хитро улыбаясь. 

—Не сажайся тут!- вымолвила я, когда он шел в мою сторону. Он усмехнулся, кидая сумку возле парты.

—Ты мне не указ!-он плюхнулся на стульчик, глубоко вздыхая. Осмотрев класс, не нашла мест, чтобы пересесть от этого кретина. Парень откинулся на спинку, смотря на меня сзади. Я же сидела выпрямившись, отводя взгляд в окно, когда Юнмин обратно продолжил свою речь. 

—В последний раз я побывал на этом уроке 2 года назад, когда перевелся в эту школу. Он и тогда усердно готовил речь к этому дню. Не вериться, что он до сегодняшнего дня не разлучен со своими традициями,- вымолвил он, пристально изучая мой изгиб талии. 

—Раз ты побывал на этом уроке 2 года назад, то почему явился сюда сегодня?- возмутилась я. Парень подал плечами. 

—Не смог уснуть...- он выпрямился, сложив руки у груди. Его взгляд не хотел отрываться от меня. Чего он хочет? —Поэтому решил заявиться на первый урок.

—Думаю я больше сюда не заявлюсь,- закатила глаза, пальцами расчёсывая светлые волосы назад. Он изогнул бровь, осматривая мой лоб. 


—Неужели рана так быстро зажила?-  удивился он, показывая на свой лоб. На самом деле, если я получаю рану, то она быстро заживает. Так же как и болею, быстро выздоравливаю. Рана и в правду немного зажила, а дальше при помощи косметики она и вовсе скрылась за слоем тоналки. На самом то деле, я не красилась косметикой для кожи. Моим пределом была губная помада и тушь для ресниц. Все остальное было натуральное и обделено природной красотой. Не хотелось в лишний раз сидеть в пятьдесят с кучей морщин на лице. Ведь даже в то время, я хотела бы оставаться все той же красоткой-Айри. 

—Магия,- с сарказмом выдавила я, переводя взгляд на учителя, который начал тему о экзаменах. Скоро зимние каникулы и что бы выйти на них со свободной душой, дети рвались из кожи вон, чтобы подготовиться к экзаменам. Но тут же исключением являюсь я. Меня особо не волновало как я учусь и сколько мне поставят. Я даже могу в тот день остаться дома и попить горячий чай с лимоном и меня не будет волновать как  без меня проходят всякие важные контрольные. 

—Айри! Чонгук!- назвал наши имена учитель. Мы вопросительно перевели на него взгляд, после он задумчиво взглянул на свою папку, где хранил всякие нужные ему бумаги. —Я заметил, вы совсем перестали думать об учебе. 

«Как будто я раньше о них думала» усмехнулась про себя, слушая весьма интересную болтовню Юнмина. 

—Скоро зимние экзамены и если хотите их сдать, то вам нужно срочно подтянуться по главным предметам. Я очень хочу, чтобы вы не портили проценты успеваемости класса, которые всегда были высокими еще с начальной школы. Поэтому, я поговорил с преподавателями и они согласились проводить вам дополнительные после уроков,- он положил очки на стол и уселся на кресло, сложив руки на груди. 

Еще чего? Думаете у меня больше дел нет? Оставалось мне еще, черт возьми, сидеть на дополнительных с этим придурком, пока моя компания рушится с каждой секундой. 

—Я не хочу!-одновременно вымолвили мы с парнем. Опять же родственная душа. Наверное он так же переварил слова учителя, но чуточку с изменениями. 

—Хотите вы этого или нет, выполните!-он злобно нахмурил брови. —Я уже доложил вашим родителям о ваших низких оценках. Они полностью поддерживают идею  с дополнительными. Поэтому вы останетесь тут до самого позднего часа, пока в ваши головы не войдут знания. 

—Дебил,- шепотом отвела взгляд, уткнувшись носом в свою руку. —Нахрен мне твои долбанные дополнительные?

—Не знаю как ты, но я не собираюсь торчать в этих стенах с тобой до позднего часа. Я же не животное,- парень недовольно перевел на меня взгляд, будто во всем виновата я. 

—Думаешь я хочу? Да если даже мы на всей планете останемся одни, я лучше повешусь,- фыркнула я. —Хотя нет. Я повешу тебя,- нагло ухмыльнулась, глядя на спокойного парня. 

—Юмористка...- выдавил он, издавая звуки сарказма. Придурок. Еле продержавшись до звонка, я вскочила с места самая первая и быстрыми шагами направилась к выходу. Добравшись до двери, парень схватил меня за локоть, потянув на себя. Ученики поспешили на другой урок и класс остался пуст. 

—Эй! Что ты делаешь?-в недоумении, встряхнула его руку, потянувшись обратно к двери. Парень ловко схватился за нее первее меня, сжимая ручку во внутреннюю сторону, чтобы не смогла выйти. 

—Надеюсь ты помнишь, что вчера мне обещала?- он изогнул бровь, легко улыбаясь. Что за пошлятина? 

—Фу, не делай такое лицо,- фыркнула я, сморщив нос. 

—Какое?- он закусил губу, кончиком пальца, касаясь моих локон. 

—Теперь ты хочешь ко мне подкатить?-засмеялась я, убрав его палец от меня. 

—С чего мне к тебе подкатывать? Ты даже не в моем вкусе,- засмеялся он, скрещивая руки. 

—Ты остановил меня, чтобы сказать это?- усмехнулась я. Парень помотал головой.

—Я надеюсь, ты сейчас не вылетишь из класса и не доложишь обо всем Ынжу,- обратно она. Я ведь нормально ответила ведь «нет», он что, просто ищет способы поговорить со мной?

—Мне твоя девка даром даже не нужна. Так что, перестань трясти ноги от страха и отстань от меня!- цокнула я, размахнув руки перед лицом парня. Он дернул за ручку двери, открывая мне путь. Я собралась выйти, но парень вышел первым, заградив выход. 

—Смотрите-ка, кого я вижу?- парень хлопнул дверь от шкафчика и подошел к моему. 

—Чего тебе?- фыркнула я, закатывая глаза. Я все еще была обижена на Вэя и поэтому так заметно показывала это. Он сморщил нос, взъерошив мои волосы. Я же убрала его руку и продолжила ложить важные вещи из шкафчика в сумку. 

—Что ты делаешь?- поинтересовался Вэй. Он так мило смотрит на меня, что не ответить этому ребенку практически не возможно. Вздохнув, закрыла шкафчик,  поворачиваясь к парню. 

—Чонгук однажды открывал мой шкафчик и чуть ли не раскусил мой план. Не хочу оставлять нужные бумаги тут. Это рискованно,- пожав плечами, похлопала по сумке, подтверждая мои действия. 


—Он начинает меня нереально бесить,- сжав зубы, парень начал пыхтеть от злости. Скажешь ему имя этого придурка, как парень заводится не на шутку. Или же он ревнует? Меня? Ынжу? Интересненько...

—Забей, ему осталось не долго,-  усмехнулась я, направляясь в спорт зал. —Черт! Не хочу на физру,- заявила я, глядя на учеников, которые тащили с собой сумки с одеждой. Да и в целом я не любительница спорта, особенно школьного. Обычно я прогуливаю, что сделаю и сейчас. Вэй пожал плечами, давая знать, что ему все равно. Он направился в сторону бассейна, а я осталась думать как бы отмазаться от этого тупого урока. 

—Ты та новенькая?- подошел ко мне мужчина лет сорока. Он был одет в спортивный комплект и я сразу почуяла в нем физрука. Кажется теперь сбежать не получится. 
Я спокойно кивнула и тот указал путь к раздевалкам. Думаю Ынжу на этом уроке не будет. Оставалось мне еще выбивать ее мозги волейбольным мячом. Хотя кого я обманываю? У нее мозгов то и нет. Бедняга...


Мне вручили шкафчик и спортивную одежду. Белая футболка с бордовыми рукавами, а снизу черные лосины. Мне даже бордовые кроссовки выдали. Что это за школа такая? Тут не прокатит с отговорками «я забыла форму дома». Переодевшись в спортивную одежду, я собрала волосы в высокий хвост, выходя через другую дверь в огромный спортзал, где располагалось 3 спортивных кортов. На одном был расстелен зеленый, искусственный газон, где естественно играли в футбол. Другой же был баскетбольный и наконец куда мы направлялись, был волейбольным, с огромной сеткой по середине и разбросанными мячами. 

—Встаем в ряд!- крикнул на весь стадион физрук и девушки быстро нашли свои места на одной линий. Минута тишины и зал заполнил гул парней, которые дружной толпой вышли из мужской раздевалки. Все девушки перевели на них взгляды, осматривая голые бицепсы и прессы сквозь майки и футболки. 

—А парни с других классов ниче такие,- заметила я, повернув голову в сторону девушки, что стояла рядом. У нее чуть слюнки не текли при виде мальчишек. 

—Боже, ты такой красивый...- что только и вымолвила она, после чего я отвела взгляд, смотря о каком "Тэ" идет речь. Среди парней разглядев Тэхена и его верного друга Чонгука, я захотела забрать свои слова назад. Не могу поверить, что эти тупицы со мной даже на физре. Парни встали назад, с упором смотря на спины девушек. Не удивлюсь, если сейчас заставят делать наклоны, а позади меня встанет этот Тэхен. У Чонгука то девушка, ясное дело. Но Тэ извращенец сотого уровня. 

—Чья это сочная попка?- выдавил он, становясь позади. Медленно повернув голову назад, пронзила его своим убийственным взглядом. Он быстро замолк, но ухмылка на лице оставалась каменной. Я же молча подошла к физруку, изобразив больную. На лбу все еще красовался пластырь и можно было надавить на жалость. 

—После зарядки можешь сесть на скамейку,-с улыбкой на лице выдавил он. Слишком уж он странный. Глубоко вздохнув, вернулась на свое место. 

—Обратно не получилось?- усмехнулся Тэхен. Я не обратила на него внимания и начала делать разминку начиная с шеи. Все это время я слышала глубокие вздохи парня. Как же он меня бесит. Как только зарядка закончилась, я поднялась на турбины, находя место где-то по середине. Парни направились играть в футбол, а девушки в волейбол. И два этих пола не отводили взгляда друг от друга, даже при погружённой игре. Я достала телефон с наушниками, чтобы послушать песню. Не успев сунуть наушники в уши, в меня полетел футбольный мяч. Удачно среагировав, я отвернулась,  позволяя мяч задеть только плечо. 

—Мяч подай, малыш!- донёсся голос Тэхена. Сжав зубы, проигнорила его. Если нужен, пусть придет и заберет. Я не обязана делать то, что он просит. Через пару секунд, парень уселся рядом, вытягивая ноги на передние сидения. —Почему не играешь волейбол с остальными?-перевел взгляд на меня, затем взглядом соскользнул на мои ноги, которые обтягивали лосины.

—Не хочу,-выдавила я, после заметила как Чонгук зовет Тэ. Он медленно встал с места, смотря на своего друга. 

—Правильно, преданная собачка бежит обратно к своему хозяину,-решила чуть подразнить парня. Он остановился, поворачиваясь назад. 

—Чонгук предупреждал, что ты хорошо владеешь языком,- усмехнулся парень. —Как-нибудь покажешь мне?- перешел на привычную для него пошлую ноту. 

—Тэхен!- крикнул Чонгук, махая руками. Парень подмигнув на последок, спустился вниз, присоединяясь к остальным. И так нужно сидеть целых два урока. Спасибо нашим чертовым пловцам , которые занимали у нас два урока со своими ныряниями. Через пол часа, я решила наведать Вэя. Он наверное пашет на заплывах. Пройдя на бассейн, увидела как усердно соревнуются ученики. Запомнив дорожку парня, подошла к ней. Он заметив меня, подплыл, хватаясь за бортик.

—Что ты тут делаешь?- снял очки, вытирая глаза ладонью. Я села на корточки, глядя на его милое, мокрое личико. 

—Соскучилась епта,- улыбнулась я, рукой дотягиваясь до его носа. —Мне скучно на физре. Удрать не могу, так как физрук увидел и запомнил меня. Решила поведать тебя, пловца,- осмотрела других учеников. На соседней дорожке остановилась девушка, подплываю к бортику. Она сеяла очки, поправляя шапку на голове.  —Ты плаваешь с ней?- сморщилась я, указывая пальцем на Ынжу. Она прекрасно слышала меня, не подавая виду. 


—Айри, иди обратно в спорт зал. Мне нужно проплыть еще 2 километра. Не хочу оставаться в долгу перед тренером,- он кивнул на мужика, который объяснял другому ученику правила правильного заплыва. Я встала на ноги, кивая головой. Отлично... лучший друг прогнал меня. Может переодеться и сбежать? Там обо мне забыли наверняка. 

Вступив через порог раздевалки, девушки оглянулись с подозрением, что вошел парень. Урок заканчивается? Прозвенел звонок и все направились на выход. Это идеальная возможность остаться, переодеться и втихаря свалить. Убедившись, что в помещении никого не осталось, ибо среди девушек всегда находятся доносчицы, подошла к шкафчику, вытаскивая форму. Сняв с себя футболку, сунула обратно в шкафчик, обещая себе больше не появляться на этом занудном уроке.

—Сбегаешь?- выдавил мужской голос, после чего я обернулась, смотря на дурацкую ухмылку парня. —Даже не прикроешься?- кивнул на мой кружевной лифчик черного цвета.

—Это тебе стоит прикрыть глаза,- усмехнулась я. —Ты еще не дорос, чтобы смотреть на такой размер груди,- издала глухой смешок, дотягиваясь до верхней полки. 

—Хорошо, что вместо меня тут не стоит Тэхен. Он бы взял тебя прямо здесь и сейчас,- он скрестил руки, опираясь на параллельный шкафчик. 

—А он ниче такой,- выдавила я, снимая с себя лосины. Парень пытался не смотреть куда не надо, но его взгляд частично скатывался вниз. Все парни одинаковые. Поставь сюда Вэя, он так же будет распускать слюни. —Видела твою девушку в бассейне. Ниче, что она плавает обнажая свои ножки и ручки перед бывшим?- игриво улыбнулась, оттягивая бока трусиков и резко отпуская. 

—Хочешь чтобы я тебя обратно заткнул поцелуем?- парень сел на скамейку, направляя взгляд на дверь. Кажется он не хочет, чтобы об этом кто-либо знал. 

—Кстати о нем,- застегнув замок от юбки, я задумалась. —Ты ужасно целуешься. Не удивительно, что Ынжу все еще вертится возле Вэя,- закусив губу, засмеялась. 

—Мне кажется или ты сама ревнуешь своего друга к моей девушке?

—Ах... малыш, ты обо мне не думай. Ты лучше о своей девушке позаботься. Глазом не моргнешь, как она будет держаться за ручку с другим на следущий день. Все ведь знают ее историю о быстром смене парня,- наконец сунув ноги в сапожки с каблуками, направилась к выходу. Он ловко ставил меня за запястья.

—Наверное ты думаешь, что вокруг тебя вертятся одни монстры? Если так, то ты ошибаешься, Айри. Ты давно затмила этих людей, своей безжалостностью. Или в детстве тебе не дарили должного внимания, что сейчас ты жаждешь получить все и вся? М?- он наклонил голову в бок, улыбаясь как ангел. Но за этой улыбкой, оболочкой— демон, который пытается меня сломить. Он даже не понимает, что капли злости собираются и настанет последняя капля и тогда он пожалеет за свои сказанные слова. 


—Бред... у меня всегда был переизбыток внимания,- встряхнув руку, коснулась дверной ручки...

—Или богатенький папочка забыл про свою доченьку, занимаясь компанией? А мама разбрасывалась его деньгами, блуждая  по магазинам. Ты же... дай-ка подумаю,- парень нарочно задумался. —Ты ненавидела каждый миг этой жизни, понимая, что в ней ты не играешь никакую роль. Ни в семье, ни в обществе!- закончил он. Отчасти его слова были правдой. Даже он знал, как со мной все обошлось. Но выслушивать это от врага, позволяя надавливать на больное место, пожалуй самый жестокий способ ослабить меня. Я попыталась уйти, сжав кулаки. Но в груди все сжалось и обратно это чувство. Крушить, унижать, ненавидеть. —Что? Думала только ты можешь крутыми словечками кидаться, Айри? 

—Богатенький папочка? Мама? У меня никогда не было их. Ты ведь сказал, что я безжалостная. Так зачем пытаешься причинить боль, если я ее все равно не почувствую?- на секунду мой разум отключился и я подняла голову с какой-то устрашающей улыбкой. В моих глазах сверкнула искра злости, но я совсем не была зла. Меня унесло в другое чувство, совсем в другое. Туда, где человечность отключается и просыпается сам дьявол. —Ты прав! У меня не было никакого внимания. Отец все время проводил время в кругу компании или же в кругу шлюх. Мачеха пользуется его деньгами до сегодняшнего дня. А моя настоящая мать просто сдохла, держа в руках новорожденную дочь. Если тебе всегда было интересно, почему я такая. То в этом весь мой секрет. Но это ни капельку не задевает меня. Кидайся своими словечками дальше, но они уже не будут такими крутыми, как мои,- посмотрев на парня через плечо, зловещи пронзила его лоб своей улыбкой. Он был удивлен. Ему было нечего сказать. Да и что он еще скажет? Все что могло меня задеть, я направила в другую сторону, тем самым обезоружив парня. 

========== 30. Беглецы ==========

Глава 30 
 

 
Сбежав все же с урока, мне досталась честь осмотреть каждый угол этого здания. Вэй пару раз названивал и даже писал, но я отчаянно пыталась не брать. Настроение ушло в пятки и я просто валяла дурака, прогуливаясь по коридорам. Так продолжаться не могло и я решила навестить своего друга—медбрата, который вполне мог бы меня понять и угостить бокалом вина. Это начинает превращаться в традицию или приятную привычку. Не теряя надежду высказаться, направилась в медпункт. Подойдя к двери и прежде дернув ее, послышались какие—то резкие звуки. Прислонившись ухом к двери, мне стало интересно что же происходит в этой комнате, которая всегда была заполнена мертвой тишиной. Драка? Не думаю. 
 
—Не думаю, что твой приход сюда хорошая идея. Мы бы могли встретиться после школы,— донесся голос Оппы. 
 
—Может уже поговорим? Не можем же мы всегда обижаться друг на друга,— ответил ей женский голос. Он раньше говорил, что я со временем узнаю, кто у него в сердце. Она ли это? 
 
—Твой муж усердно трудиться, чтобы заполучить компанию, которую переведет к тебе, как перевел эту школу. Не отказывайся от него ради меня. Я ведь обычный, школьный медбрат,— голос оппы охрип. Я опять собрала его слова в голове, размышляя, что это означает. 
 
—Не говори так, Доккем! Ты же знаешь, что я к тебе чувствую. Давай не будем глупить,— она сделала несколько шагов, стуча каблуками. Я чуточку приоткрыла дверь, смотря через мелкую щель. Она подошла к нему и прильнула к губам мужчины. Я честно говоря была в шоке от увиденного. Это директриса? Мать Чонгука? Целуется с медбратом? Прозвенел звонок и она резко отстранилась от мужчины. —Мне нужно идти, никто не должен увидеть нас,— она помотала головой, спеша уйти. Я же быстро скрылась за поворотом коридора, глядя, как женщина смотря по сторонам, аккуратно выходит из кабинета мужчины. Пока ученики не начали выходить, она в спешке направилась к лестнице. 
 
—Что это было?- наконец задумавшись вышла из угла. Дверь медпункта обратно открылась и вышел Доккем оппа. 
 
—Айри? Что ты тут делаешь?- он заметно растерялся, смотря по сторонам и убеждаясь, что женщина скрылась «до» моего прихода. Я сглотнула комок в горле, смотря ему в глаза. Что мне сказать? Поговорить с ним об этом? Хотя, больше всего душа велела молчать. 
 
—Ничего, хотела попросить таблетки от головы,— почесала лоб, нечаянно задевая рану. Сморщившись от боли, убрала руку, глядя на медбрата. Он выдохнул и вытащил из кармана белого халата таблетку. 
 
—Собираешься домой?- поинтересовался он, с подозрением глядя на меня. Я закивала, после перевела взгляд на учеников, которые начинали собираться у шкафчиков. 
 
—Хорошо, спасибо за таблетку. Еще увидимся,— улыбнулась я, быстрыми шагами направляясь к своему шкафчику. Даже отвернувшись, я чувствовала, как он смотрит мне в спину. Слишком перегрузился мой мозг за сегодня и требовал срочного отдыха в присутствии огромной миски шоколадных хлопьев и бутылки вина. Хотя… с вином слишком много плохих воспоминании. Сойдет банка пива. Собирав вещи, я закрыла шкафчик и обнаружила рядом парня, который с каменным взглядом ожидал моих оправдании. 
 
—Черт! Ты даже не знаешь что происходит в стенах этой школы,— выдавила я, потянув парня к выходу. Он сразу же отошел от своей маленькой обиды, смотря на меня с интересом. 
 
—Юн Айри!- с конца коридора донесся занудный голос Юнмина. 
 
—Черт!- зашипела я, обернувшись к нему. Он поднял руку, чтобы я заметила его и начал шагать в нашу сторону. —Он наверное знает, что я прогуливала уроки,— отпустила голову, не хотя выслушивать в очередной раз его занудную речь о моих выходках. Я слишком устала, чтобы находить в себе силы и поговорить с ним. 
 
—Ты куда это?- посмотрел на куртку в моих руках, затем на Вэя. —Ты забыла о занятиях? 
 
—Какие занятия?- задумалась я. Вспомнив, что он говорил утром насчет экзаменов, устало вздохнула. Мне что? Делать нечего? Я сразу же помотала головой. —Учитель, не нужно ради меня так утруждаться. Мой отец вышлет вам столько денег, сколько вам понадобится,— немного поклонившись, я потянула Вэя к выходу, но мужчина схватился за мой пиджак. 
 
—Так, что это значит? ну-ка бегом в класс! Вы останетесь тут до самого вечера! Как я и говорил, не уйдете, пока в ваши головы не войдут знания,— остановил меня. Я посмотрела на Вэя. Он пожал плечами, давая знать, что ничем не сможет помочь. 
 
—У меня были дела дома…— попыталась отмазаться, но он лишь спустил очки к носу, мотая головой. 
 
—Я позвонил вашим родителям и они дали свое согласие. 
 
—Увидимся завтра, Айри!- сразу же дал задний мой лучший друг. Что это значит? Что за подлость? Я посмотрела ему в след, хотя оказаться на его месте. Юнмин потянул меня в наш кабинет, по дороге упоминая формулы тригонометрии, которым он научит меня сейчас. Ученики проходили мимо, радостные, что идут домой отдохнуть. Одна я, следовала за учителем, вздыхая и призирая каждый миг. Он остановился перед дверью кабинета и распахнул ее, давая войти. 
 
—Проходи!- выдавил он и я шагнула в комнату. Парты были пусты, кроме одной, на которой сидел парень. 
 
—Еще и этого не хватало!- закатила глаза, смотря как на лице Чонгука засияла улыбка. Почему именно он? Я могу согласиться проводить допы с Ынжу. Но только не с ним. 
 
—Садись!- Юнмин закрыл за собой дверь, проходя за свой стол. Я плюхнулась на первую парту, отложив вещи на стульчик рядом. —Сегодня у вас будут дополнительные по математике и преподавать будет ваш любимый учитель!- заулыбался он. 
 
—Сыльван Нуна?- выдавил Чонгук, после усмехнулся. 
 
—Сыльван—повар в нашей школе, Чонгук!- закатил глаза Юнмин, доставая из своего шкафчика стопку бумаг. Он разделил их на две поровну части и положил перед нами. Это были скучные и занудные задачи по математике, которые я не пойму никогда. Он хочет, чтобы мы решали их? Если так, то я перевожусь в другую школы. 
 
—Хочу проверить ваше знание по математике. Задача, которая будет ошибкой и станет вашей первой темой на завтрашний день,— он вернулся на свое место, пристально наблюдая за нами, чтобы мы не смогли списать у друг друга. Хотя никто из нас и не собирался ничего делать. 
 
—Простите, но мне придется каждый день делить свое время с вами и с ней?- недовольно фыркнул Чонгук. Я закатила глаза, переводя взгляд в окно. Ну не дошла моя рука до банки пива, не дошла… 
 
Просидев пол часа за партой, под наблюдением занудного учителя, в присутствии моего врага, я уже решалась встать и просто уйти. В кабинет зашел учитель физики и они с мужчиной начали беседовать, пока он не предложил пойти в столовую и выпить чашку чая. 
 
—Я закрою дверь кабинета, чтобы вы не сбежали,— В конце он сделал итог, что «Учителя тоже люди и могут немного отдохнуть» и вышел. Я вскочила с места, собирая вещи. Парень смотрел на меня, не понимая, что я задумала. Дернув дверь, убедилась, что этот зануда и вправду запер нас. Осмотрев кабинет, подошла к окну. Второй этаж. Спрыгнуть вполне возможно. Тем более у меня был ценный опыт выпрыгивать из окна дома. Открыв окно, я подставила ногу на подоконник, но парень схватил меня за руку. 
 
—Ты головой ударилась?- возмутился он, оттягивая меня назад от окна. 
 
—Да вообще-то,— подняв спавшие, светлые волосы, показала ему свой лоб. Пусть вспомнит, что он натворил. Он безнадежно помотал головой. 
 
—Хочешь сломать конечности?- громко закрыл окно, возвращаясь к своему месту. 
 
—Только не говори, что ты не хочешь этого,— скрестила руки, подходя ближе к его парте. 
 
—Нет, у меня есть другой план побега, но раз уж ты хочешь сбежать со сломанными ребрами, дерзай!- усмехнулся он. 
 
—И какой у тебя план?- присела на его парту, с заинтересованным взглядом. 
 
—Но я не хочу сбегать. Думаю, что пора взяться за учебу. Поэтому тут будет ответ: 29,— он наклонился к парте, ручкой отметив ответ на бумаге. Я взглянула в его листок и заметила, что у парня такие легкие вопросы, что их смогут решить даже щеглы с начальной школы. 
 
—Вообще-то, правильный ответ 32,— встала с места, направляясь к столу учителя. Наверняка у него есть еще один запасной ключ от двери. Порывшись у него в шкафчике нашла пару ключей, но никакой из них не подошел и я взбесившись, выкинула их на пол. 
 
—Какого черта он хранит в шкафчике столько бесполезных ключей!- выкрикнула я, дергая ручку двери. Парень встал с места, подходя ближе. Он неожиданно вытянул невидимку из моих волос. Я странно на него посмотрела. Парень усмехнулся и наклонился к замку. 
—Думаешь невидимка откроет этот замок? Ты мультиков насмотрелся что ли?- скрестила руки, смотря на бесполезные действия парни. То, что он делал и вправду было невозможным. Он поковыряв щель, щелчком, резко открыл дверь. Мои глаза расширились. —Но это… 
 
—Возможно!- он сунул в мои ладони мой же аксессуар для волос и взял свою сумку. 
 
—Ты ведь хотел взяться за учебу,— усмехнулась я, накидывая на себя куртку. 
 
—Пф…— издал смешок, направляясь в коридор. —Сваливай, пока тебя не поймали. Я не хочу, чтобы из—за тебя и меня наказывали. 
 
—Завтра нас по любому накажут,— фыркнула я. 
 
—Я скажу, что пытался остановить тебя, а затем моя мама отправила меня домой ,— он улыбнулся ангельской улыбкой, довольно подпрыгивая по дороге. С конца коридора послышались голоса учителей. 
 
—Черт!- парень затупил на месте, смотря по сторонам. —Сюда!- он открыл ближайшую дверь и потянул меня за собой, впихивая в маленькую, темную комнатку. Когда голоса приблизились, он не хотя запрыгнул во внутрь и так оказалось, что мы были прижаты к друг другу. 
 
—Почему я не могу добраться домой?- заныла я, после чего парень закрыл рукой мой рот, прислушиваясь к голосам мужчин. Они прошли по ту сторону двери и парень отпустил руку. 
 
—Ты чуть не выдала меня!- он злобно повернул голову на меня. Чонгук был так близок, что я чувствовала его жгучее дыхание на своей щеке. А аромат мужского одеколона мягко врезался в голову. Он на минуту засмотрелся на меня, скользя взглядом по локонам волос. 
 
—Может уже выйдем?- прервала его и он резко распахнул дверь. —Надеюсь больше не будем оставаться вместе. Это начинает меня уже бесить,—фыркнула я, направляясь к выходу. Я неожиданно вспомнила недавний случай и резко остановилась, поворачиваясь к парню, долго думая, сказать ли? Хотя может не стоит? Или же он обо всем знает? Парень задумчиво взглянул на меня. 
 
—Что?- он вопросительно кивнул, размахивая руками перед моим застывшим лицом. Я помотала головой, выходя из здания. Добравшись до машины, решила побыстрее удрать с этого места. Чонгук не медля сделал так же.

========== 31. Праздник к нам приходит! ==========

Глава 31 
 

POV Чонгук 


—А где Айри?- Тэ осмотрел столовую, глядя на светловолосых девушек со спины. —Я ее после физры вообще в школе не видел,—он откинулся на спинку стульчика, с отвращением смотря на еду, которую мы почему-то ели уже во второй день. 
 
—Я тоже,— пожал плечами и перевел взгляд на вошедшую в столовую Ынжу. Она была так измотана и выглядела не в лучшем свете. Думаю заехать за ней сегодня будет хорошей идей. Да и поговорить уже пора. 
 
—Ынжу, ты в порядке?- спросил я, смотря как она садиться рядом. Она кивнула головой и уткнулась носом в локоть, поудобнее располагаясь за обеденным столом. Мы с Тэ переглянулись, затем я решил все же спросить, что происходит. —Тебя почти не видно на переменах. Чем ты занята? 
 
—Готовлюсь к экзаменам,— хрипло ответила она, даже не подняв голову. 
 
—Ты раньше так усердно не занималась,— заметил Тэ. Даже он знает ее лучше и знает, что она так себя раньше не вела. 
 
—Мои родители пообещали купить мне новую машину, если я сдам экзамены хотя бы на четверку. Ты же знаешь, что я постоянно разбиваю их. В последний раз они поклялись больше их не покупать. А я так не хочу приезжать в школу с водителем,— заныла она, поднимая голову. Мы с Тэ молча переглянулись и залились громким смехом. —Что? Почему вы смеетесь?- заныла она, нервно толкая меня в бок. 
 
—Только ради этого учишься?- через слезы выдавил Тэ, протирая пальчиком щеку. 
 
—Малыш, хочешь я буду забирать тебя из дома?- предложил я, обнимая ее за плечи. Она обидчиво помотала головой. —Или купить тебе машину? 
 
—Нет, я хочу чтобы купили родители. Хочу доказать, что на этот раз не стану ее разбивать,— скрестила руки на груди девушка. Я погладил ее по голове, вставая с места. 
 
—Тебе стоило бы пройти тест на вождение. 
 
—У меня уже есть права!- она встала с места, закидывая в рот виноград из миски. 
 
—Купленные права… А нужно получить их, чисто сдав тест,— перебил ее Тэ. Она закатила глаза, поднимая взгляд на меня. 
 
—Прости, что начала уделять тебе мало времени. Давай сегодня сходим куда-нибудь?- она обвела мою шею руками, лучезарно улыбаясь. 
 
—Я хотел и сам предложить,— улыбнулся я, обводя ее талию и прижимая к себе. 
 
—Завтра дома будет подготовка к новому году. Может выйдем втроем после двенадцати и хорошенько повеселимся?- она посмотрела на ТЭ, затем обратно на меня. 
 
—У меня другие планы,— важно заявил мой друг, отодвигаясь от стола и поднимаясь на ноги. —Веселитесь сами,— подмигнув, направился к выходу. Ынжу пожала плечами, все еще ожидая моего ответа. 
 
—Хорошо,— улыбнулся я и нежно поцеловал девушку в губы. 
 
На уроке истории я увидел Вэя. Он смотрел в окно, задумавшись о чем-то. Может надо было спросить о девушке? Вчера ее не было на уроке и сегодня вроде тоже не появлялась. Но это будет странно искать ее. Поэтому я решил просто ходить как ни в чем не бывало. История прошла до жути скучной и мне побыстрее хотелось направиться домой и встретиться со своей девушкой. Больше планов на сегодня у меня не оставалось. Просидев на одном месте ровно 45 минут, вскочил, когда прозвенел мой любимый звонок. Спустившись в холл, достал из автомата с газировкой колу. Мой взгляд неожиданно упал на девушку, которая направлялась в сторону лестницы. Она все же пришла. Я направился следом и мы зашли в кабинет физики. Айри не замечая меня до самой своей парты, плюхнулась, закрывая локтем лицо. Я же сел рядом, смотря как она начинает сопеть. Кажется не выспалась. Ее не было в школе 2 дня, а она не выспалась? Дернув ее светлый локон, обратил на себя внимание. 
 
—Чего на уроке дрыхнем?- ухмыльнулся я. Она сонно потерла глаза как маленький ребенок и стала обратно старой Айри, недовольно осмотрев мое место и в душе возмущаясь, с чего вдруг я сижу рядом. 
 
—Ты обратно уселся рядом?- возмутилась она, собирая волосы в высокий хвост. Ей идет собирать волосы. Выглядит более послушной. —Какой урок?- она посмотрела на учебник соседней парты. —Хотя, мне все равно,— она встала с места, направляясь в сторону выхода. Собралась обратно прогулять? 
 
—И куда ты? Только заявилась в школу и сразу же сбегаешь?- изогнул бровь, останавливая ее по пути. Она повернулась ко мне и кивнула. —Я не хочу сидеть один на дополнительных. Мне скучно,— заныл я. 
 
—И? Предлагаешь сидеть с тобой и веселить тебя?- скрестила руки на груди. 
 
—Ты и так должна сидеть со мной и веселить меня,—пожал я плечами. —Не буду же я один проходить через все это. 
 
—Увы, придется,— она направилась к двери, но перед ней встал сам учитель. 
 
—И куда же вы направляетесь Юн Айри? Звонок уже прозвенел!- выдавил он, не давая ей пройти через дверной косяк. 
 
—Не прозвенел!- вымолвила девушка, но в ту же секунду всю школу охватил громкий звон и она направилась обратно на нашу парту, устало вздыхая. 
 
—Тебе кажется не хватило двухдневного отдыха дома?- сел рядом, глядя на ее нервный взгляд. —Только не говори, что ты готовилась к экзаменам. Что-то у всех девушек синдром ботаника,— усмехнулся я. 
 
—Я управляла половиной компании, ходила по разным встречам и заключала новые договоры с другими компаниями. 
 
—Зачем делать то, от чего толка все равно не будет. Хотя… Будет, но тогда компания уже не будет твоей. 
 
—Не будь так уверен, муженек,— издала смешок, смотря на свой телефон. —После нового года все изменится. Потерпи…— похлопала меня по плечу. 
 
—Значит, надежда умирает последней?- усмехнулся я, встряхнув ее руку. 
 
—Думаю, последним умрешь ты и твой пахан,— скромно выдавила из себя улыбку, затем отвела взгляд на учителя, пытаясь больше со мной не разговаривать. 
 
Когда урок подходил к концу, я спешил в сторону выхода, но меня обратно же поймал Юнмин. Я никак не могу объяснить этому мужику, что, чтобы править компанией не нужно зубрить тригонометрию. Я же не буду сидеть, и рассчитывать градусы углов своего кабинета. Тем более другому с легкостью можно удирать с уроков, а мне же сидеть, допоздна решая глупые задачи. 
 
—Учитель, у меня сегодня были кое—какие дела…— начал обратно придумывать отговорку, но он меня перебил, вручая в руки пару задач на дом. 
 
—Я знаю. Директриса сказала  мне уже. Это ваше домашнее задание. Увидимся в следующем году,— выдавил он столь старинную шутку, направляясь обратно в сторону кабинета. О каких делах мама предупредила учителя? Но все же я был рад, что не останусь снова в стенах кабинета жуткого Пак Юнмина. Добравшись домой, меня встретила сама женщина. 
 
—Я спешу, позже поболтаем,— выдавил я, направляясь к лестнице. 
 
—Чонгук!- громко позвала меня, что ее голос передался эхом по всему дому. Я повернулся к ней, вопросительно глядя. 
 
—Мы с твоим отцом решили провести новый год с семьей Айри. И он велел купить для нее кольцо для помолвки. Он хочет, чтобы она носила ее на своем безымянном пальце в знак того, что вы официально помолвлены,— так вот какие у меня дела оказались. Мне еще остается с этой дуррой делить новый год? А у меня ведь были планы с Ынжу. —Иди и присмотри ей кольцо. 
 
—Какое еще кольцо?- фыркнул я. Я даже ее размер пальца не знаю. Когда давал идею о помолвке отцу, я что-то об этом не подумал. Но теперь чувствую, что это занятие определенно лишнее. 
 
—Не знаю. Я даже ее лица не видела,— закатила глаза женщина, махая рукой, чтобы я смог идти дальше. Кажется встреча с моей Ынжу откладывается. А я ведь так хотел с ней поболтать. Я все же направился в ювелирный магазин, сказав Ынжу, что у меня дела. Она наверняка расстроится, поскольку даже новый год мы не можем провести вместе. Кажется я начал жалеть, о том, что хочу взять Айри в жены. Даже думать об этом было гадко. Теперь и новый год с ней встречать. Мда уж… 
 
Зайдя в сверкающий магазин, мои глаза начали привлекать дорогие изделия. Думал, зайду сюда через 5—7 лет, когда определенно решусь взять в жены любимого мне человека. Кто бы мог подумать, что я окажусь тут ради кольца для ненавистного мне человека. Да и в столь раннем возрасте. Выберу, хотя выбирать то и не стану. Возьму, что на глаз первым же попадется. 
 
—Добрый вечер!- окликнула меня молодая консультантка. Я поднял взгляд, осматривая ее черты лица. На ее лице сияла белоснежная улыбка, а руки были сложены за спину, ожидая моего ответа. 
 
—Добрый,— соврал я, даже если вечер испорчен хуже некуда. 
 
—Чем вам помочь? Хотите выбрать что-то для своей девушки?- она автоматически прошла к витринам колец, будто ожидала точно этого. 
 
—Не для своей,— выдавил я и взглянул на витрину. —Можете выбрать, что-то на свой вкус?- отвел взгляд, глядя на потолок. Мне не хотелось возиться с этим. Она как-то грустно кивнула и взглянула на украшения. 
 
—Как вам это?- она взяла красную, бархатную коробку с кольцом из серебра. Оно было тонкое с алмазным бантиком по середине. Слишком мило для такого дьявола как Айри. Я отрицательно помотал головой, смотря на витрину. 
 
—Покажите вон то!- указал на кольцо посередине. Оно было грубоватое, но изящное. Подойдет для нее. 
 
—Вы точно уверены, что это не для вашей девушки? Вы выбрали такое красивое кольцо!- удивилась девушка, вытаскивая синюю, бархатную коробку. 
 
—Да, я беру! Можете побыстрее,— поторопился я, смотря на часы. Быть может успею заехать за Ынжу. Девушка кивнула и положив кольцо аккуратно в коробочный пакет, протянула мне. Мне пришлось потратиться на эту дуру, но что только не сделаешь ради репутации. 
 
—Ты же вроде по делам хотел,— подозрительно глядя, девушка запрыгнула в теплую машину. На улице шел белоснежный снег и на ее локонах все еще лежали маленькие снежинки. Я наклонился к ней и прильнул к этим сладким губам. Она вздрогнула, но после слилась с поцелуем. —Куда едем?- оторвалась она, глядя на дорогу. 
 
—Едем в теплую, уютную кофейню, чтобы согреться и попить горячего какао,— завел машину и мы двинулись.

========== 32. Новый год ==========

Глава 32 
 

 
—Добро пожаловать!- дверь открыла служанка и сопроводила нас в зал. У стола стояли родители девушки, разговаривая о чем-то между собой. Но как только они заметили нас, сразу же подбежали с новогодними объятьями и с веселым гулом. Родители быстро за общались не то что их дети. Кстати о детях, Айри дома видать не было. Да конечно же. Придет с опозданием, либо вовсе не придет. И зачем я только сюда приперся, зная об этом. Я бы мог сейчас проводить время с Ынжу или же отрываться с Тэ. У кого не знаю, но у Тэхена новогодние ночи проходят веселее чем вся моя жизнь. И сейчас я был готов просто уйти. До двенадцати оставалось 2 часа и я мог еще успеть присоединится к друзьям, оставив этих стариков за столом занудного общения. Мать Айри ужасно капризный и избалованный человек. Как только я представился, она не отводила от меня взгляда и все хвалила, какой я красивый. Они со своей дочерью совсем не похожи, хотя я знал, что это ее не родная мать. Женщина заставила меня сесть за стол, затягивая в беседу. 
 
 
—Айри придет, подожди немного,— она обеспокоенно перевела взгляд на настенные часы, в надежде, что ее дочь вернется домой целой и невредимой. Интересно, она и к ней так ужасно относится? 
 
—Все в порядке,— улыбнулся я, отпив немного воды из бокала. Увы в такой компании хорошенько выпить не удастся. Скромность… знаете ли… Просидев за занудным столом около полу часа, понял, что трачу свое драгоценное время зря. Мне пришлось покинуть стол, не смотря на ошеломленный взгляд публики. Скука переходила все пределы и я вежливо попрощавшись, направился к двери. Не успев накинуть свое пальто, ко мне подошла хозяйка дома. 
 
—Почему ты так рано уходишь? Остался бы, сынок,— у нее был такой приятный голос, что хотелось и в правду остаться, побыть немного из-за уважения к этой женщине. Но я остался на своем, мотая головой. —Прости, что Айри не пришла. Она не проводит с нами праздники,— она грустно улыбнулась, теребя в руках золотистый платок. 
 
—Почему?- поинтересовался я. И чем же она занимается в это время? Не думаю, что проводит время с Вэем, поскольку у него своя семья. Но есть вероятность, что это так. 
 
—Не хочет,— пожала она плечами. —Но я знаю, где она может быть. Может ты сможешь туда отправиться и поболтать с ней? Вы ведь все же молодожены,— она немного смутилась и застеснялась как маленький ребенок. 
 
—Не думаю,— выдавил я, открывая дверь. 
 
—На всякий случай, она может быть в баре Octagon,— на последок сказала она, помахав ручкой. Я кивнул и направился к машине. Пойти к Тэ или Ынжу? Если к Тэ, то на завтрашнее утро не вспомню своего имени и местоположения, но веселье будет обеспечено. А если к Ынжу, то начну плохо отмазываться, где я был и почему я освободился, ведь я сказал, что в новый год у меня очень важный корпоратив. Так что, в тихоря выберу своего лучшего друга. Тэ безусловно мог тусить в самом шикарном клубе Сеула, куда я и направился. Войдя в клуб Ellui, сразу же заметил в центре своего дружище. Он такой элегантный, нов то же время сумасшедший. Боже, будь я девушкой, бегал бы за этим козлом. Его руки крепко обхватили талии двух девушек с двух сторон. Их нежные ручки бегали по черной рубашке парня, нащупывая кубики пресса. Он же выпивший, он же возбужденный, танцевал кивая головой в такт музыки. Я и по нему соскучился и даже не успев до него добраться, мой телефон дал вибрация в кармане брюк. Что еще? Небось отец хочет поговорить о моем уходе с их «вечеринки». Закатив глаза, достал телефон, смотря на номер. Я его где-то встречал. Выйдя в сторону уборной, все же ответил. 
 
—Не могу поверить, что я тебе звоню, но Айри не с тобой?- послышался голос парня. Так вот чей это номер. Он сохранил мой, когда девушка написала ему смску в тот вечер. Прекрасно! Я теперь ее нянь. Нашли кому звонить. 
 
—Я что ее нянька? Откуда мне знать?- грубо ответил я, хотя знал, где она может быть. Если скажу, начнет допрашивать, откуда я все знаю? Сталкер ли я? мда… 
 
—Она в новый год пропадает куда-то, но когда звоню поднимает. Ее телефон с утра отключен, вот и подумал, может ты ее опять похитил? 
 
—Я не такой дурак, чтобы испортить себе свой же новый год. Понятие не имею где эта дура. Ищи ее без моей помощи,— договорив, я быстро отключил звонок, сунув телефон в карман. Она тусуется в баре, оставьте ее в одиночестве. Пусть веселиться, пока есть возможность… 
 
—Чонгук?- Тэ увидев меня, отпустил своих дам. Его рука упала на мои плечи и потянула назад, усаживая на мягкий диван. —Я думал ты будешь с Ынжу,— его голос был определенно не трезв. Кажется парень гуляет с раннего утра и продолжит еще денек. Так обычно проходят его праздники. Весело, неправда ли? 
 
—У меня появились кое-какие планы,— официант как раз принес «скромный» заказ Тэ и парень потянулся за бокалом виски. —Но решил провести праздник со своим лучшим другом,— он протянул мне еще один бокал и мы подняли тост за новейший год в нашей жизни. Мы веселились как могли. Но думаете, какой новый год пройдет гладко? После пару бокалов алкоголя, мы начали нереально наглеть. Девушки липли к нам как комары, а мужики смотрели коса, возмущаясь, что за богатенькие парни смогли отобрать весь отряд клубных девиц. Я почти не соображал что происходит и решил немного умыться, чтобы совсем рассудок не потерять и запомнить хотя бы моменты этой ночи. Не весело будет к утру, если не поймешь, как оказался в неизвестной кровати и с неизвестной девушкой, как и происходило каждый год. Вернувшись к нашему с Тэ столику, заметил толпу мужчин. Девушки начали истерично кричать, но клубная музыка была еще громче, не смотря на хор куриц. Подбежав, растолкнул всех и увидел Тэ. Он полупьяный, дрался сразу с тремя мужиками. Разве так честно? Как говорится, друзей не кинем, в беде не оставим. Я автоматически слился в драке, как можно трезвее давая отпор парням. Через пару минут нас разняла охрана, а за ней подоспела администрация клуба. 
 
—Вам стоит уйти, администрация не несет ответственности за драки,— попросил нас мужчина с идеальным телосложением лет тридцати. Мы пошатнулись от ударов, после которых трудно было устоять на месте. 
 
—Идем Тэ, пойдем в другой клуб. Тут мы уже оставили свой след,— положил руку на плечо парню. Он яро сверлил взглядом тех мужчин, резко плюнув на пол кровь. —Идем,—потянул его за собой и мы вышли из клуба, кинув почти толстую сумму денег за выпитый алкоголь. 
 
—Куда теперь?- я накинул на себя куртку, смотря на часы. Это было совпадение? Ровно 00:00. —С новым годом тебя, брат!- показал ему экран телефона и мы засмеявшись, крепко обнялись. 
 
—Может в Octagon? Я слышал там сейчас нереальный бар. Может вырубить на целую неделю,- он подошел к свое машине, открывая дверцу. 
 
—Да ну, когда ты учился в Швейцарии они судились с клиентом. Кажется была перестрелка в клубе. После этого Octagon конкретно пошатнулся. Если ты туда вернешься, умрешь от скуки,— закатил глаза. Парень задумался. 
 
—Тогда в старый, добрый The A?- напомнил мне парень. Этот клуб напоминал мне об Айри. Именно там я в первый раз ее и встретил. Кивнув, сел за руль своей машины. После драки я даже не заметил, как отрезвел и был готов к новым приключениям. Пока молод, нужно пользоваться этими преимуществами. Заводя машину, мой взгляд упал на коробку с кольцом. Неужели я зря его купил? Могла хотя бы для приличия придти и забрать его. Я же дурак первым же делом пошел искать ей кольцо. Дрянь, уже какой день позволяет себе слишком многого. Пусть провалит экзамены и будет учиться на каникулах. А я то сын директрисы, мне поставят автомат. Вспомнив, что она может отшиваться в баре, все же решил навестить. Небось запивает свое горе. Я позвонил Тэ, предупредив, что присоединюсь к нему позже, а сам же направился в Octagon. 
 
Зайдя в помещение я не ошибся, бар и в правду изменился. Играла джазовая музыка и отпадный, пятизвездочный бар превратился в пристанище для неудачников, которые запивали свое горе алкоголем. Чую, что это место до весны не дотянет. Пройдя во внутрь осмотрелся, автоматически разглядывая светловолосых девушек. И то их было только две. Одной была официантка, другой та самая девушка, которая сидела за столиком возле бара. Она пьяным взглядом смотрела на парня у бара, который не отводя взгляда, готовил ей очередной алкоголь. Видно она тут уже с самого утра. Столик перед ней не оставил на себе свободного места с пустыми бокалами. Никогда не видел девушку, которая смогла опустошить бар целого клуба. Кажется именно на это она и настроена. 
 
—Не жирно?- плюхнулся перед ней, когда она в очередной раз поднесла рюмку с коньячком к губам. Она поставила его обратно на стол, устремляя взгляд на меня. 
 
—Смотрите, кто пришел!? А я то думала, что не увижу тебя,— она улыбнулась, прикрыв глаза. —Даже успела соскучиться,— девушка обратно схватилась за рюмку, моментально опустошая ее. —Извини, но сегодня я занята и не смогу поиграть с тобой,— обиженно надула губки, наклоняя голову ко мне. —Только не плачь! Айри-нуна обязательно в следующий раз уделит тебе время…— она кокетливо засмеялась, скрещивая ноги и откидываясь на спинку стульчика. 
 
—Ты пьяна…— усмехнулся я, глядя на бокалы, на дне которых оставались разные виды спиртного. —Ты даже пить правильно не умеешь,— выдавил смешок. 
 
—Хочешь меня научить?- выпучила глаза, размахивая в руке пустую рюмку. —Нееет, ты еще маленький. Вот вырастешь как свой отец, тогда и попробуешь,— она выпрямила спину, глядя назад. —А как тебя сюда впустили? Тебе же еще восемнадцати и нет! 
 
—Дура, мне почти двадцать,— помотал головой, нервно вздыхая. —Вот!- вытащив из кармана коробку, кинул на стол перед ней. Она прищурившись, наклонилась, осматривая бархатную оболочку. 
 
—Какая красивая коробка!- ахнула она, затем звонко засмеялась. 
 
—Ты глупая? Это кольцо!- взбесился я, после чего она взяла коробку и с маленькой силой открыла ее. 
 
—Предлагаешь выйти за тебя?- удивилась она, доставая кольцо. —Но я уже помолвлена, извини,— грустно вздохнув, положила коробку обратно. —С ужасным человеком по имени Чонгук,— пошатнулась она, поднимая руку к бармену, за еще одним заказом. 
—И как долго ты будешь тут сидеть?- я осмотрел помещение. Одни мужчины и среди них одна Айри, в хлам пьяная и на всю голову сумасшедшая. —Вэй тебе звонил, где твой телефон? 
 
—Кажется его взял вон тот парень!- она указал пальцем на большую картину, на котором были изображены Греческие боги. 
 
—Значит потеряла,— встал с места, вытаскивая из кармана деньги и кидая на стол. 
 
—Вау! Денюшки!- она взяла купюры, обратно кидая их в воздух, воображая себе листопад. Она так глупо себя ведет. Совсем не похожа на ту Айри, которую я знаю. Интересно я тоже веду себя так, когда много выпиваю? Но все же она ведет себя на трехлетняя девочка с крошечными мозгами, но с женским телом. Да еще оделась так открыто в такой жуткий мороз. 
 
—Где твоя куртка?- поинтересовался я, после чего она указала обратно на картину. Если бы не я, она вполне могла бы замутить с этим парнем на изображении. 
 
—Зачем тебе моя куртка?- официантка принесла ее заказ и она выхватила из ее рук, не позволяя поставить на стол. 
 
—Хватит пить, черт возьми!- я ловко забрал рюмку из ее рук, вылив содержимое в горшок искусственной пальмы. Она нахмурилась, вскочив с места. 
 
—Ты не обнаглел? Заявился в моем баре, да еще и выпивку у меня отбираешь?- она немного пошатнулась и обратно села на стульчик, хватаясь за ноги. —Мои ножки так болят,— заныла она, снимая каблуки. 
 
—Не снимай! Ты уже уходишь отсюда!- схватил ее за руку, не позволяя снять обувь. Она подняла на меня взгляд, мотая головой. 
 
—Уходишь отсюда ты! Я остаюсь!- она попыталась убрать мою руку, но я все не отпускал. 
 
—Ты нажралась как свинья, пора домой!- приказал я, после чего на ее лице появилась довольная улыбка, а после и вовсе расхохоталась. —Что? 
 
—Ты разговариваешь как мой жених, — через смех вымолвила она, качая локоть в мой руке. —Ты так на него похож. Прям две капли воды,— она резко прекратила и поднялась на ноги. —Точно! Я смотрю, на кого ты похож? На моего мужа… Вау, вот оно что! 
 
—Перестань повторять слово «муж»,— заявил я, потянув ее за собой. Она немного шатнулась по дороге и чуть споткнувшись чуть ли не упала, если бы я не подхватил ее. 
 
—Ну… Нуна не хочет уходить из бара!- заныла она, хватаясь за шест по средине клуба. Не хватало еще пьяного стриптиза. 
 
—Ты мне не нуна, Айри. Перестань уже и пошли. Я отвезу тебя домой, твоя мама волнуется,— вспомнил мачеху девушки. Она была бы рада, если бы я доставил ее наглую дочь домой лично. 
 
—Моя мама?- задумалась она, прижимаясь к шесту. —У меня она разве есть? 
 
—Перестань. Пойдем!- я схватил ее за локоть и потянул на себя. 
 
—А у тебя есть мама Чонгук?- усмехнулась она, жадно глядя на меня. У нее никогда не закрывался рот. Всегда и везде только и говорит. Не удивлюсь, если она даже во сне разговаривает. —Твоя мама случаем не директор школы? 
 
—Да ты что?- с сарказмом выдавил я, открывая двери наружу. 
 
—Сколько время? Новый год наступил?- она посмотрела на небо и ее щеки прикоснулись к снежинкам, которые таяли от горячей кожи девушки. Она нелепо улыбнулась, стоя на месте. Я открыл дверь машины и посадил ее. 
 
—Почему ты пришел сюда? Никто же не знал, где я провожу новый год,— нахмурилась она, обнимая себя за плечи. Ее кружевное платье открывал вид на ее плечи с шеей. Только тонкая лямка спадала вниз, которую она даже и не собиралась поднимать. Чего ж она так принарядилась на такое нестоящее место. Хотя, это же Айри. Ты никогда не увидишь ее в спортивных брючках с кедами на ногах. Всегда женственная, сексуальная и коварная. 
 
—Черт!- я вышел из машины и быстро вернулся к столику, где оставил коробку с кольцом. Никто не взял его и я быстро пихнув в карман, вернулся к машине. Девушка откинулась на спинку и прикрыла глаза. Кажется отключилась. Отличненько… не будет болтать. Я окинул ее взглядом и заметил мурашки по телу. Пришлось снять свое пальто и накинуть на нее. —Надеюсь тебе завтра станет стыдно…

========== 33. Похмелье  ==========


Глава 33 
 

 
POV Айри 
 
Сонно потерев глаза, мне так не хотелось вставать. Уткнувшись в подушку, не решалась открыть глаза и встретиться с лучами солнца один на один. Сонно заныв, резко вспомнила, что у меня темная комната и жалюзи, которые никогда не открываются. Так что за, черт возьми, свет падает мне на лицо? 
 
—Доброе утро!- послышался мужской голос, и я резко подняла голову, смотря на парня, который спиной ко мне стоял перед зеркалом, поправляя свой воротник рубашки. Взглянув в зеркало, увидела Чонгука. Что, черт возьми, я тут делаю? Что это за место? Его ли это кровать? Было ли у нас что-то? 
 
—У нас что-то было?- схватилась за волосы, смотря под простыню. Была в одном кружевном белье, но это не факт того, что он не лапал меня. Парень повернулся ко мне, игриво улыбаясь. 
 
—Ты что, не помнишь?- подошел к кровати и резко навис надо мной. —Это былая самая горячая ночь в моей жизни,— он медленно наклонялся, чем и зарывал меня обратно в кровать. Увидев мой ошарашенный взгляд, закусил губу, проходя пальцами по моим волосам. 
 
—Не думаю, что у нас что-то было,— уверенно оттолкнула его от себя, и он обратно поднялся на ноги, возвращаясь к зеркалу. —Почему я тут?- села на кровать, опираясь к стенке. 
 
—Я привез тебя и это вообще-то отель,— Ну прекрасно! Привез меня в отель и черт знает, что вытворял. Он взял свой телефон и быстро печатал кому-то сообщение. 
 
—Я разве просила?- возникла я, вспомнив о своем телефоне. —Где мой телефон? 
 
—Спросишь это у Греческого Бога,- усмехнулся он. У него признаю, юмор не из лучших. Но что-то на этот раз, совсем не получилось пошутить. 
 
—Очень смешно,— почесала затылок, затем понемногу начала вспоминать отрывки со вчерашнего дня. —Кажется он в кармане моей шубки,— вспомнив, осмотрела комнату. —Где мои вещи?- я встала с места, проходя к шкафчику. Открыв, увидела лишь множество мужских рубашек и пиджаков. Опять этот мужской аромат стукнул по голове. Я закрыла его, размахивая ладонью перед носом. —Ты очень много духаришься,— сморщила нос, поправляя спавшую лямку лифчика. Он повернулся ко мне, оценивающим взглядом осматривая с ног до головы. 
 
—А у тебя ниче такая фигурка,— закусил губу. Совсем страх потерял. Сделав к нему шаг, попыталась дать хорошенькую пощечину, но дверь неожиданно дернулась, и мы синхронно перевели на нее взгляд. В комнату влетел Тэхен, обнимая за талию незнакомку. Он был слишком занят, чтобы заметить нас, целую свою спутницу. 
 
—Тэ! Я просил не приводить сюда девушек!— прорычал Чонгук, после чего он оторвался от нее, глядя на нас. 
 
—Вот это поворот!- он перевел на меня взгляд и его глаза разбежались по моему телу. Парень грязно улыбнулся, отпуская свою девушку. —Ты можешь идти,— он закусив губу, отпустил незнакомку, после чего она закатив глаза, громко закрыла за собой дверь. 
 
—Вернешь мне мою одежду, пока твой друг не накинулся на меня?- перевела взгляд на Чонгука. 
 
—Одежда тут будет лишней,— он шагнул ко мне. Эти дети уж слишком обнаглели. Я шагнула ему навстречу, толкнув на диванчик. Он плюхнулся, все еще не позволяя себе оторваться от моего тела. 
 
—Мечтай, Тэхен!- издала смешок, скрестив руки. 
 
—Почему Чонгуку можно, а мне нельзя?- заныл он, после с ухмылкой посмотрел на друга. Он достал мне мое кружевное платье с верхней полки. Мда, еще аккуратно сложил. Как мило… 
 
—У нас ничего не было,— выдавил он, падая перед ним. Я встала напротив к зеркалу, собирая волосы в хвост и пытаясь застегнуть замок черного платья. 
 
—Малыш, помоги мне!- усмехнулась я, переводя взгляд на Чонгука. Ибо попросить его друга, будет большой ошибкой. Он точно не поможет мне одеться, а как раз так и наоборот, поможет раздеть. Чонгук поднялся на ноги, становясь позади. Парень отпустил руку к поясу, откуда и начинался замочек и ловко поднял язычок вверх, плавно проходя по моей спине. Я повернулась к нему, отпуская руки, которые держали волосы в хвост. Он немного удивился моего жадного взгляда, но оставался ожидать продолжения. Все мужчины одинаковые. Я положила ладонь на его грудь, медленно отпуская руку ниже к прессу, затем еще ниже. —Нравится?- языком облизнув губу, посмотрела в его глаза. Он ухмыльнулся. 
 
—Как низко ты хочешь еще отпуститься?- издал смешок. 
 
—Ты прав,— остановилась я и ловко вытащила его портмоне из кармана. Нагло улыбнувшись, взяла все содержимое и кинула на кровать. —Если об этом узнает Ынжу, ее слезы стекут по всем направлениям. Пожалей ее и не засматривайся на других, как полный козел,— села на край кровати, достав из под нее свои каблуки. 
 
—Вау!- Тэ засмеялся, толкая Чонгука в бок. 
 
—А ты Тэ, перестань пытаться заполучить меня. Я слишком хороша для тебя,— зачесав волосы назад, прошла мимо дивана, открывая дверь. 
 
—Эх… такой новый год испортили… 
 
 
—Где ты пропадала?- сидел за столом отец, поедая салат прошлого года. —Ты знала, что придут родители твоего жениха. 
 
—Он не мой жених!- выдавила я, открывая холодильник. Достав с верхней полки рамен и апельсиновый сок, принялась заливать воду в чайник. Я в последнее время совсем перестала кушать по рациону. Так и желудок подпортить не долго осталось. Но особой боли нигде не чувствовала. Или же не замечала, поскольку всегда занята. 
 
—Чонгук ушел, потому что ты не присутствовала. Это неуважительно с твоей стороны,— он взял газету в руки, собираясь читать. 
 
—Может ты почитаешь в своем кабинете? Я тут хочу покушать,— открыла полку с кухонным набором и достала чистые палочки. Мужчина медленно повернул на меня голову, отпуская очки к носу. 
 
—Я разве мешаю?- возник он. 
 
—Да, аппетит портишь,— сморщилась я, выражая глубокое отвращение. 
 
—Тогда, будь готова к еще одному семейному ужину,— ухмыльнулся он. Я плюхнулась напротив, заливая горячую воду в миску с лапшой. 
 
—У меня нету семьи, чтобы проводить с ними ужин,— закатила глаза, ожидая, когда лапша наконец набухнет и можно ее съесть. 
 
—После сдачи ваших с Чонгуком экзаменов, мы с его родителями договорились провести семейный ужин в ресторане. Вчера его мать говорила, что у них есть сюрприз тебе, но так как ты опять спилась черт знает где, предложили еще раз провести ужин. Так что, тебе стоит отнестись с уважением к этой семье. Они поддерживают рейтинг нашей компании. 
 
—Прекрасно, у меня тоже есть для них сюрприз,— ухмыльнулась я, наконец пробуя на вкус рамен. Отец с подозрением окинул меня взглядом, после направился в свой кабинет. 
 
 
 
—Ваааа, я уж думал, что больше не смогу тебя увидеть,— подлетел ко мне Вэй, с крепкими объятьями. Я вздыхая похлопала его по спине и отстранилась. —Где ты была? 
 
—Долгая история,— соврала я, хотя даже так и не вспомнила весь вечер, что провела в баре. —Ты то как? Как провел новый год? 
 
—В кругу семьи,— довольно улыбнулся он, проходя со мной к моему шкафчику. —А ты? 
 
—В кругу неудачников,— закатила глаза и вводя код, открыла. Передо мной засветилась подарочная коробка. Не слишком большая, но попалась на глаза моментально. Я повернула голову на право, затем на лево, не понимая, что происходит. —Что это?- достала коробку, переводя взгляд на парня. Он молча задумался, затем громко прокричал: 
 
—С новым годом, Айри! 
 
—Так это ты?- улыбнулась я и не медля обняла парня. К сожалению я ему ничего не купила, как и в прошлом, и в позапрошлом году. Но я обязательно тоже подарю ему, хоть и с опозданием. Этот поступок не оставил меня равнодушным. Ведь этот подарок от самого мне близкого человека. Мне дарили кучу подарков, но половина из них летели в мусорку даже не открытыми. Ловко стянув красную ленту, поспешила узнать, что это. Парень с улыбкой на лице ждал сильнее мою реакцию. Сорвав новогоднюю обложку, медленно, с любопытством открыла крышку и была очень удивлена. Это было то самое черное платье, которое мы смотрели в торговом центре. Даже если я отказывалась его присматривать, парень все же купил его. Я закрыла лицо рукой, скрывая свою радость. 
 
—Нравится?- довольно улыбался парень и я кивнув, еще раз его крепко обняла. 
 
—Спасибо! Ты знаешь, что я не люблю подарки, но твои ломают все мои стереотипы,—обратно закрыв крышку, аккуратно положила на верхнюю полку, чтобы забрать после уроков. —Вау, так неожиданно!- покачала головой, доставая свои учебники. 
 
—Идешь на урок?- заметил парень множество книг в моих руках. 
 
—Да, мне нужно сдать экзамены, чтобы потом не готовиться и не сдавать на каникулах,— устало вздохнув, закрыла шкафчик, направляясь в сторону лестницы. 
 
—Учеба и Айри? Надеюсь этот год еще не раз меня удивит,— поиздевался парень. —Тебе не обязательно усердно учиться. Просто постарайся занять 100-ое место и выше. Этого вполне достаточно, чтобы не пересдавать экзамен обратно,— он по дороге указал на доску объявлении, где и будут развешены результаты. Я кивнула и мы наконец попрощавшись, разбежались по классам. Уроки проходили так медленно и у меня будто оставалось кучу времени, которые я должна была потратить на учебу. Выдохлась уже на втором уроке. Как ни странно, на уроках не было Чонгука. Кажется он вовсе пытался не сдавать экзамен. А если сдать, то получить самое последнее место в списке. Но кому-какое дело? Это же сын директрисы. Сдает он или не сдает—автомат обеспечен. Я же не хочу, чтобы он издевался надо мной. После третьего урока, плюхнулась на мягкие подушки дивана в холле. Людей было мало, даже если была часовая перемена. Те, кто хотят сдать экзамены, отсиживали свои задницы в библиотеке или на парте, зубря и повторяя формулы и теоремы. А те, кому было определенно насрать и надеялись на деньги, валялись как я в холле или сплетничали сидя в столовой. По удобнее обустроившись на мягком месте, краем глаза заметила трех девушек, которые бурно обсуждали свежие новости школы. Подслушав их разговор, я разобрала некоторые слова, касающихся Чонгука. Пытаясь уже отвести внимание от них, расслышала что-то про больницу. 
 
—Говорят, Чонгук и Тэхен так веселились, что даже влезли в драку со взрослыми мужчинами. 
 
—Это в новогоднюю ночь? Вот почему они не появились сегодня в школе. 
 
—Моя тетя работает в больнице и знает семью Чонгука. Она сказала, что он попал туда с переломом ребра. А красавчик—Ви, отделался лишь мелкими царапинами. 
 
—Божечки! Эти оппа совсем не берегут себя,— заныла одна из них. 
 
—Оппа?— усмехнулась я, продолжая слушать разговор. Так вот почему его нет на уроках. Но вчера утром он был вполне здоров. Наверное слишком переиграл, чтобы не сдавать экзамены. Браво! Почему я до этого не додумалась? Пролежав пару минут, я решила продолжить занятия с надеждой, что окажусь хотя бы на сотом месте в списке. После уроков Юнмин отпустил домой, приказав, чтобы я продолжила заниматься дома. Но что я сделала, это только плюхнулась на кровать и задремала на 5 часов. Позже встав уже ночью, начала вяло готовиться, но с противным желанием. Ботаники и задроты ведут такой образ жизни почти каждый день. И я удивляюсь, им не надоедает? Да мне даже ручку в руках держать западло, а они разгоняются 200км в час, решая 20 задач за 5 минут. Но все закончится завтра после уроков, и я смогу насладиться крепким сном на каникулах.
    Комментарий к 33. Похмелье 
    сорян за пропажу. сразу 2 главы вам в подарок)

========== 34. Как сдать экзамен на месть? ==========

Глава 34 
 

 
POV Вэй 
 
До начала экзаменов оставалось около получаса. Меня распределили в кабинет с учениками уровня B. В кабинет входили еще пару учеников занимая свои места. Кто-то сидел и надеялся, что выучит за пол часа всю программу за две четверти, если пройдется глазами по книге один раз. Кто-то свободно сидел и был уверен в своих знаниях. А кто-то вообще ни о чем не думал. 
В кабинет зашла Ынжу и я если честно удивился. Она всегда была в аудитории А, но кажется в этой четверти она конкретно захромала. Оглянувшись, она взглянула на бумажку с номерком руках и нашла свое место, позади меня. 
 
—Почему ты тут?- удивился я, поворачиваясь к девушке. Она вздохнула и вытащила нужные принадлежности, проигнорировав меня. Я совсем забыл, о том, что она говорила в прошлый раз. Но меня реально удивило, что она вошла сюда. В последнее время, я замечал ее сидящей в библиотеке. 
 
—Осталось 15 минут, соберите все телефоны и шпаргалки в эту коробку!- в класс вошел сам завуч пристально смотря на учеников. Обычно, раньше у нас так серьезно не проводили экзамены, и мы могли благополучно списывать или обращаться за помощью к электронике, но так как мы теперь в выпускном классе, все становится строже, чем мы ожидали. Сейчас же послушные ученики слушались мужчину и складывали предметы в коробку, а другие оставляли то ли телефоны, то ли шпаргалки. 
 
—Парк Вэй! Не собираешься ничего отдавать?- подошел ко мне мужчина, протягивая коробку. Я полапал свой пиджак и помотал головой. —Если поймаю, ты провалил!- уверенно шагнул мимо, к Ынжу. Та так же помотала головой и оставила все при себе. Оставшееся время нам объяснили, как заполнять бумаги и как подписывать анкету. На этот раз мы начали на пять минут раньше. У всех были основные 5 предметов и 1 по будущей профессии. Я выбирал английский и именно эту часть я заполнил первой. Остальные предметы удавались с некой сложностью. В этой четверти учебную программу немного усложнили и многие даже падали с оценками. Может поэтому Ынжу перевели в аудиторию В. Так или иначе прошло пол часа и я решил воспользоваться телефоном. Завуч не прекращал следить за нами и сделать это стало почти невозможным. Но к счастью он устал и отпустил взгляд на бумагу, которую должен был заполнить. Некоторые со скоростью света отмечали варианты и выходили, а некоторые волнуясь, проверяли каждый ответ, не допуская ошибок. Я медленно достал свой телефон, проверяя ответы по интернету. 
 
—Ай, черт!- послышался шепот и я перевел взгляд назад. Девушка смотрела под парту, возмущаясь чем-то. 
 
—Какие-то проблемы?- спросил я, после чего она подняла голову, смотря то на меня, то на завуча, который все еще был отвлечен. 
 
—Да, мой телефон почему-то не работает,— устало вздохнула она и я посмотрел на ее листок. Она заполнили 20 вопросов из 120. А я ведь думал., что она шарит по всем предметам. Видимо ошибался… 
 
—Одолжить свой?- предложил я. Она замешкалась и в конце концов кивнула. Я протянул ей телефон и она ловко выхватила. 
 
—Парк Вэй, Ли Ынжу! Чем это вы там занимаетесь?- вскочил с места завуч, шагая в нашу сторону. Я повернулся обратно вперед, мотая головой. 
 
—Ничем!- одновременно вымолвили мы с девушкой, что показалось еще подозрительнее. Завуч скрестил руки и наклонился ко мне. 
 
—Ничего там не прячем?- прошелся взглядом по моей одежде. После он повернулся к девушке и она виновато улыбнулась. —Это будет ваше первое предупреждение! Еще раз увижу как вы шепчетесь, выгоню!- предупредил он, возвращаясь к своему месту. Отделавшись от этой проблемы, я просидел, смотря в листок около часа. Ынжу списывала как могла. 
 
—Вэй!- шепнула девушка и медленно сунула телефон в воротник пиджака и он медленно скатился вниз по спине. Я вовремя его схватил, не отводя взгляд от завуча, который изредка поднимал свой пристальный взгляд. Я смог выполнить некоторые задачи и когда время подходило к концу, а ученики уже вставали с мест, я все еще оставался на месте. Когда осталось всего пару минут, ко мне  подошел завуч и вытянул из рук листок. 
 
—Время вышло!- вымолвил он и собрал все листочки по рядам. Я устало зевнул, встав с места. Собрав свои вещи, выбрался из этого душного кабинета. В коридоре меня ждала Ынжу. Она улыбаясь подошла ко мне. 
 
 
—Спасибо! Если бы не ты, то в следующей четверти меня бы отправили в аудиторию С,— она вытащила из сумки шоколадный батончик. —Это тебе!- протянула мне. Я задумался, но после все же взял. 
 
—Ты такая странная,— открыл обертку, направляясь к шкафчику. 
 
—И почему же?- усмехнулась она, идя за мной. 
 
—Говоришь, больше не общаться, а затем протягиваешь мне батончик,— откусил сладость. Раньше я постоянно приносил ей такой. Она очень любила их по утрам. Никакой завтрак не мог заменить ей эту пряность. Не удивительно, что и до этих пор у нее остаются такие привычки. 
 
—Ну, ты мне помог, а я тебя отблагодарила!- она игриво улыбнулась и остановилась у своего шкафчика. Посмотрев на часы, вспомнил, что у Айри как раз сейчас начнется экзамен и этот завуч теперь станет пытать их. Пожелав ей удачи, даже помолившись, направился в столовую, поскольку был жутко голоден. 
 
POV Айри 
 
—Вау, смотри, это та самая девушка, которая на тебя плюнула косточкой!- указал пальцем на меня парень, переводя взгляд на своего друга. Я вспомнила его. Помню как первые дни, я была жутко зла, на то, что меня все обсуждали, включая этих футболистов. Да и повздорила с ними не особо. Не удивительно, что нас собрали в аудиторию F. Как я вижу, тут собрался весь сумасброд учебного заведения. Даже стало стыдно, что я в их рядах. На самом деле, я была хороша в некоторых предметах, но почти не посещала занятия. Так что, я была недовольна, что находилась тут. 
 
—А я то думал, что она умная,— усмехнулся футболист. Посмотрев на них закатила глаза, выпрямляя спину. 
 
—Знаешь, если сравнивать наши мозги, будет трудно, поскольку твои нужно разглядывать через микроскоп,— издала смешок, после заставила его беситься. 
 
—Бро, не стоит!- его друг схватился за его бицепс и они наконец отстали от меня. Слава Богу! 
 
—Короче, я так устал, поэтому пишете сюда свое имя, фамилию, класс и приступайте к решениям задач и ответам на вопросы,— не входя в класс, разъяснил завуч и раздал всем листочки. Все хором заныли и брались за ручки. Кабинет даже полностью не заполнился, а некоторые уже начинали заполнять листок. Завуч собрал у всех телефоны и шпаргалки, ну, не совсем у всех… Он сел за свой стол и взглядом прожигал в каждом дырку. В кабинете повисла тишина и все начали между собой только незаметно шептаться и обмениваться информацией. В кабинет громко постучались и все мы перевели взгляды на дверь. Некоторые пользуясь этим могли списать, пока внимание завуча отвлечено. Я так же принялась списывать, но услышав голос парня, пришлось поднять взгляд. 
 
—Так, мистер Чон Чонгук? Как всегда опаздываем?- встал с места мужчина, скрещивая руки за спиной и шагая в сторону парня. Я то думала его не будет, раз у бедняжки сломано ребро, но я вижу перед собой абсолютно здорового парня. —Дай-ка подумаю… тебя аннулировать или все же дать шанс сдать экзамен? Хотя, сдать экзамен у тебя все равно не получится. 
 
—Не будьте так уверены,— он ухмыльнулся и свободно прошел к парте, рядом со мной. Ему выдали листок и парень вытащил свою ручку, смотря задачи, которые по-любому не сможет решить. —У кого есть лишняя ручка? Моя кажется не пишет!- прервал тишину. Девушки на минуту замолкли, затем начали протягивать парню вои. Дуры… 
 
—Айри, у тебя случайно нет лишней ручки?- перевел свой гадкий взгляд на меня. Нет, можно ведь взять одну у этих дур и молча сидеть, не трогая меня. 
 
—Для тебя, к сожалению нет, дружок,— фальшиво улыбнулась я и он выхватил одну из рук незнакомки, которая с радостью протягивала ее ему. Моим основным предметом был английский и я управился с ним в считанные секунду. 
 
—Ой, учитель! Я что-то резко захотел в уборную. Можно мне выйти?- опять этот голос, который мешал нормально списывать половине класса. 
 
—Что на этот раз?- устало, поднял взгляд на парня завуч и безразлично кивнул. Он вышел из парты, наклоняясь возле моей. Я не обратила на это взгляд и продолжила писать дальше. Не прошло и двух минут, как он вернулся в класс, шагая мимо парт. 
 
—Что это? Айри, кажется у тебя шпаргалка упала,— громко заявил парень, пальцем указывая на бумажку, которая лежала возле моей парты. Что за детская подстава? Но, увы завуч поверил и уже стоял возле нас, со скрещенными руками на груди. Я поняла взгляд и помотала головой. 
 
—Это не мое,— пожала плечами, продолжая писать дальше. Чонгук нагнулся и взял бумажку, раскрывая ее. 
 
—Тут написано Ю.А. Тебя же Юн Айри зовут, не так ли?- протянул листок завучу и нагло ухмыльнулся, играя бровями. 
 
—Мне придется вас выгнать и аннулировать,— он с разочарованно помотал головой, забирая мой листок. 
 
—Черт, говорю же это не мое!- повысила тон и зря, поскольку мужчина окончательно решил меня исключить. —Но…— вопросительно посмотрела на него, затем на Чонгука, который уселся на свое место, качая головой в разные стороны. 
 
—Ай-яй-яй, Айри! Как не стыдно! 
 
—Вот выйди из этого кабинета…— сжала кулаки, хватаясь за сумку. Пройдя мимо стола завуча, воткнула ручку в дерево такой силой, что она осталась там стоять. Он немного удивился и выпроводил меня со страхом в глазах. Я была в недоумений и зла. Но точно уверена была в одном! Чонгук отправиться прямиком на тот свет, как выйдет из этого порога. Найдя Вэя в столовой, уселась напротив. Парень подавился, но после поднял взгляд. 
 
—Ты чего так рано вышла? Всего пол часа прошло ведь!- перевел взгляд на наручные часы, затем на меня. —Тебя аннулировали? Телефон? Шпаргалка? 
 
 
—Этому идиоту точно конец! Я ему на этот раз точно ребро сломаю!- сжав зубы, не могла отвести взгляд о неизвестной точки. Я мечтала о смерти парня. 
 
—Ты о Тэхене? 
 
—Нет, я о Чонгуке. Кстати, а он где?- перевела взгляд на парня. 
 
—Не знаю, но слышал, что он подрался в клубе и ему сломали ребро,— задумался парень. 
 
—Ребро? Так это ему сломали ребро?- так же задумалась я и мы проникли в неизвестную тишину, играя в молчанку. 
 
—Так что с твои экзаменом? Сдала?- прервал меня Вэй и я обратно взбесилась, бормоча себе под нос коварные планы на Чонгука. 
 
—Представляешь, он подставил меня! Подкинул шпаргалку и заявил об этом! Он даже туда мое имя написал,— стукнула кулаком в стол, сметая со стола салфетки. Вэй автоматически обхватил свой поднос с едой руками, побоявшись, что она тоже может улететь в неизвестную сторону. 
 
—Успокойся! Никого не аннулируют! Ты хотя бы успела на вопросы ответить?- он спокойно начал попивать свой сок. Я вспомнила, что закончила английский и наполовину начинала математику. Черт, нужно было начинать с корейского. Нахрен мне эта математика с Юнмином сдалась?! —Если ты успела ответит на некоторые вопросы, то они засчитываются, если правильные. Не знаю. Давай лучше ожидать результаты. Не думаю, что ты не вошла в топ 100. Потому что все входят в топ 100. Расслабься…— он откинулся на спинку стульчика мы начали болтать о своем. Через час, мы решили разойтись по домам, чтобы завтра вернуться и узнать результаты. После чего, спокойно можем найти время на все. 
 
—Ну что? Как сдала?- встретила меня женщина на пороге. 
 
—Не знаю!- без настроения закрылась у себя в комнате, зарываясь в кровати. В дверь долго стучались, но я просто забив, уснула. По привычке проснувшись глубоко ночью, перевела взгляд на часы. 3:25. Встав с пастели, прошла в ванну и приняла горячий душ. Что еще оставалось делать в такую рань? Переодевшись, выпрыгнула из окна, нащупывая в кармане ключи от машины. Купив по дороге в круглосуточной заправке баллончики, направилась в школу. Было ужасно темно и лишь будка охранника освещал слабый свет. Оставив машину у ворот, пролезла через забор, незаметно направляясь к входу в школу. Дверь была открыта и я с легкостью пробралась в здание. Никого не было, что и позволяло мне делать все, что я захочу. Найдя в коридоре шкафчик Чонгука, дернула, пытаясь открыть. Вытащив из пакетика баллончик с черной краской, принялась полностью покрывать слоем его шкафчик. Когда я закончила с покраской, вытащила красный баллончик и медленно, чтобы красиво стекала краска, написала «лузер #1». Он достоян этого звания. Закончив с его шкафчиком, я немного прогулялась по школе. Заметив на втором этаже дверь от директорской, попыталась открыть, даже оторвать, но она была заперта. По всему заведению были расставлены камеры, но так как было темно, я просто в добавок накинула капюшон от куртки и можно было вполне не догадаться, что это Айри. Да если один лузер догадается, не докажет, как я, что не использовала шпаргалку. К 5-ти часам, я выбралась из школы и нашла круглосуточный мини-маркет с горячим раменом, где и поела.

========== 35. Званый ужин  ==========

Глава 35 
 

—Девушка, проснитесь!- в очередной раз дернул меня работник заведения и я заныв, выпрямила спину. —Вы спите тут уже 3 часа!- возмутился он, после начал вытирать столик, на котором я удобно спала буквально минуту назад. Посмотрев на часы, убедилась, что, до начала уроков оставался еще час и я смогу переодеться в школьную форму, пойдя домой. Но знаете ли вы одну штуку, под названием—лень? Если да, то мы сможем свободно назваться родственниками. Купив горячего кофе, прямо в таком уличном стиле уселась в машину, включая обогрев. Пришлось идти вот так. Без каблуков, не накрашенная, в свободной одежде. Мне было просто интересно узнать ответы вчерашнего экзамена, которое развесят ранним утром на доске объявления. Не дай Бог, если я буду ниже 100-го места… 
 
Приехав в школу, заметила, как этим ранним утром ученики столпившись стояли у выхода. Никого кажется не впускали. Ждали ровно 8-ми, чтобы запустить учеников и показать ответы. Пройдя к лавочке, села, а точнее легла, проводя время в тишине. Проходящие смотрели на меня так, будто бомжа увидели. Мне же было абсолютно плевать. Прикрыла глаза и не пройдя пять минут, меня обратно начали трясти: 
 
—Эй, ты чего тут разлеглась? Холодно же!- потянув меня за капюшон, ровно усадил парень. —Что с тобой?- Вэй осмотрел меня с ног до головы. 
 
—А? Ничего! Хочу узнать ответ и пойти принять горячую ванну,— устало вздохнула я, смотря на часы. —Кажется сейчас впустят,— поглядела на столпившуюся толпу возле дверей, вставая с места. Парень кивнул и мы направились к входу. 
 
—Как думаешь, на каком я месте?- задумалась я. 
 
—Сейчас узнаем!- указал пальцем на стеклянную дверь, по ту строну, которой шел вчерашний завуч. Он распахнул двери и все начали забегать, направляясь в коридор, где и находилась доска. Мы с парнем направились не спеша, задумавшись каждый сам по себе. Когда послышались крики радости и вой печали, мне стало еще интересней узнать свой ответ. 
 
—Давай, посмотри!- толкнула Вэя к толпе и он послушно прошел вперед, пальцем ища, свое имя в приклеенном к доске листке. —78-ое!- крикнул он, подпрыгнув на месте. —Аййй! Я молодец!- довольно улыбнулся он, поднимая руки вверх. Я не стерпела и прошла к нему, стиснув людей передо мной. Добравшись до листка, прошлась, как и взглядом, так и пальцем, отпускаясь все ниже и ниже. Когда палец прошел мимо 100-го места, не поверила и обратно прошлась с верхних рядов. Не найдя имя, обнаружила его на 114 месте. 
 
—Черт!- зашипела я, глядя на Вэя. Его радостный взгляд, превратился во взгляд скорбящего за друга. Он погладил меня по голове, отводя от толпы. —Это все Чонгук виноват!- взбесилась я и начала искать его среди толпы. Когда увидела его, входящим через дверь в коридоре, направилась к нему. 
 
—Воу-воу!- заметил он и ухмыльнулся, распахнув руки. 
 
—Мразь!- ударила его по груди. Но они были такими твердыми, что моя рука чуть ли не сама треснулась. —Из-за тебя, я завалила!- толкнула его. 
 
—Да ты по-любому не сдала бы,— закатил он глаза, проходя мимо. Я же с разбегу, кинулась на него сзади. —Ненавижу тебя! 
 
—Что тут происходит?- подошла к Вэю Ынжу, которая вошла после парня. —Что она делает?- возмутилась она и уже хотела разнять нас, но Вэй не подпустил. 
 
POV Вэй(малюсенький) 
 
—Не нужно!- схватил ее за руку и потянул обратно. 
 
—Что случилось?- взглянула на меня, а затем на своего парня, который не мог оторваться от боевой Айри. 
 
—Из-за него ее аннулировали с экзаменов,— прояснил я, после она не сдержалась и улыбнулась. 
 
—Так ей и надо!- скрестила она руки, глядя на них, затем на меня. —Прости, но она мне не нравится. 
 
—Знаю,— усмехнулся я и глянул на доску, от которой уже отошли все ученики, разузнав ответы. —На каком ты месте? 
 
—74,— довольно улыбнулась она. —Ты? 
 
—78!- гордо вымолвил я. 
 
POV Айри 
 
—Да отстань ты от меня, дура!- оттолкнул меня парень и я собрав лохматые волосы, отошла отдышаться. Слишком уж много я его лупила. Он подлетел к доске, смотря на свой результат. —Что?! 124? Предпоследнее место?- удивился он, вылупив глаза. 
 
Я застыла, после громко засмеялась. Хотя бы это меня утешило. Он благополучно не сдал и благополучно занял свое место. 
 
—Как и ожидалось от тебя, курица ты тупая!- выдавила я, усмехнувшись. 
 
—А сама? На 114 месте! Рада, что выше всего на 10 мест?- скрестил руки на груди. 
 
—Да если бы не ты! 
 
 
После результатов, все собрались в своих классах, прощаясь перед зимними каникулами. Я уселась на последней парте с одним из ботаников. С кем угодно, но только не с этим придурком—Чонгуком. Он уселся возле девушки, которая заметно обрадовалась, что смогла теперь сидеть с популярным парнем в школе. Дура… 
 
—Класс! Поздравляю вас!- в класс вошел Ботаник №1—Пак Юнмин, с распахнутыми руками. —Я горжусь вами! Наш класс занимает места с 1-го по 22-ое. Вы лучшие!- обрадовался он, но стоило его взгляду заметит меня, а затем Чонгука, улыбка моментально исчезла, а правый глаз начал нервно дергаться. —Но не все тут молодцы!- закатил глаза и уселся за свой стол. —Чонгук! Айри! Останьтесь после урока!- вымолвил он и продолжил хвалить своих умных детей. 45 минут прошли его восторгом и когда урок наконец закончился, и всем можно было официально покинуть школу до самого февраля, я вскочила с места, чтобы добраться до «любимого дома». 
 
—Куда вы, мисс Айри?- заметил меня Пак Юнмин, возмутительно снимая свои жутко-круглые очки. —Я просил остаться!- тихо промолвил он. Когда все ученики направились по домам, в кабинете остались я и два придурка, которые по разному меня раздражали. 
—Я разочарован в вас,— выдохнул он, откидываясь на спинку кресла. —Думал, что вы окажетесь хотя бы на 99 и 100-х местах. Но 114 и 124-позор! Особенно вам Чон Чонгук! Ваша мать сама директриса этой школы, а вы так ее позорите,- прикрыв глаза, помотал головой. Он нервно теребил очки в руках, потирая большим пальцем стекло. —Надеюсь на этих каникулах у вас будет время хорошенько подтянуться. 6 дней в неделю, ровно в 13:00, увидимся,— махнул рукой. 
 
—Мда…— закатила глаза, направляясь к двери. —У меня не было в планах, проводить каникулы смотря на твою уродливую морду!- выйдя, наконец вымолвила я. 
 
—Думаешь, я хочу смотреть на твою? 
 
—Смотря, как ты поступил со мной, то ты просто жаждешь проводить со мной время. Там, где ты, меня постоянно преследуют проблемы,— размахнув рукой перед его лицом, направилась к выходу. 
 
 
—Айри!- как за мной захлопнулась дверь, дом охватил голос женщины, которая бежала по лестнице навстречу ко мне. —У меня есть новости!- встала перед мой дверью, мешая войти. 
 
—Что-что? Что!? Что еще?- раздраженно вскрикнула я. 
 
—Сегодня вечером у нас ужин с семьей Чон,— похлопала в ладоши, затем отпустилась взглядом вниз. —Что это на тебе?- сморщилась она. —Прими в ванну, переоденься, ужин вечером! 
 
—Не хочу!- дернула за ручку двери, распахнув ее. 
 
—Не упрямься! Мы будем там!- закатила глаза, поправляя свою прическу на голове. Она попыталась еще кое-что сказать, но не смогла, поскольку я закрыла за собой дверь, не желая ее слушать. Сонно пошатнувшись, я рухнула на кровать и моментально отключилась. 
 
К вечеру я хорошенько выспалась и приняла горячую ванну. После долгих, водных процедур, я решила полакомиться. В холодильнике нашла большой кусок Тирамису, и чуть ли не одним взмахов, слопала его. Проходя обратно в комнату, наткнулась на обратно надоедливую персону. 
 
—Ты все еще не готова?- посмотрела на мои мокрые волосы. Сама же принарядилась, будто на похороны президента идет. Я помотала головой, все еще жуя кусок тортика. 
 
—Я не пойду, не надейся! 
 
—Ты провалила экзамен?- внезапно начала она. Я кивнула и плюхнулась на диван, включая телик. Если дома никого не будет, у меня есть полное право замутить тут вечеринку. 
 
—Директриса сказала, что школа лично займется вашими с Чонгуком знаниями. Вы ведь дети непростых людей! Поэтому постарайтесь подтянуться на этих каникулах. 
 
—Ага, брошу все и завтра же побегу на занятия!- закатила глаза. 
 
—Не упрямься! Если миссис Чон так сказала, делай, что она велит! 
 
—Почему я должна слушать ее? Она мне никто! Пусть лучше о своих проблемах волнуется,— задумалась я. В мою голову пришла прекрасная идея. Я пропустила некоторые слова женщины мимо ушей и направилась в комнату со словами: —Мне нужно время, чтобы подготовиться! 
 
Я не спеша села перед зеркалом, аккуратно нанося на лицо вечерний макияж. Открыв гардероб, выбрала то самое платье, что подарил мне Вэй на новый год. С размером он точно не ошибся и платье буквально слилось со мной. Высушив и немного подняв в объеме свои светлые волосы, встала перед зеркалом, красуясь. Если сравнить сегодняшнее утро и сейчас, можно увидеть двух разных людей. Иногда я завидовала себе. Я слишком хороша. Может, поэтому нету достойных парней, которые смогли бы завоевать мое сердце? Я должна любить парня больше, чем себя. Но как видите, я уже на протяжении долгих лет без ума от себя. 
 
—Боже! Любимый, только взгляни на нее!- мачеха все не прекращала его дергать, пока мы выходили из дома. Отец лишь безразлично кивал, направляясь к машине. Водитель открыл дверь, и они уселись. Я же взяла свою машину и сказала, что подъеду к ресторану на ней. Кто знает, может мне придется уехать от туда пораньше? В любом случае, я не буду сидеть с ними в одной тесной машинке. 
 
—Вас уже заждались!- встретил нас сам администратор, провожая к вип комнате. Родители выбрали отдельное от общества место, поскольку не любили шум. Кто-то пьет, кто-то громко разговаривает, кто-то курит в помещении. Все это их раздражало. 
 
—Добрый вечер!- встретили нас родители Чонгука. Самого парня не было. Тем и лучше! Мой приход сюда, никак не был связан с ним. Его отсутствие—лекарство для моих нервов. Все мы сели за стол, начав мирный разговор. Все так прекрасно притворяются. Общаются, будто рады друг другу. Но заглянув каждому в глаза, можно заметить, как ему противно тут находится. 
 
—Я так рада, наконец с тобой встретиться!- перевела взгляд на меня мать Чонгука. —Ты такая красивая… 
 
—Да? Я вас один раз уже видела,— задумалась я, сложив руки на столе. —Вы тогда проходили мимо медпункта,— улыбнулась я, после заметила ее разбегающийся по столу взгляд. —Но я не смогла вас догнать, вы будто спешили куда-то,— печально отпустила взгляд. 
 
—Но все же… Теперь мы можем чаще видеться, не правда ли?- посмотрела на мать, а та быстро закивала, дотягиваясь до бокала вина. 
 
—А где Чонгук?- начала она. Зачем он ей? Лучше бы в тишине сидела. Как вспомню о нем, кулаки сжимаются. 
 
—А, он пошел навещать своего друга в больницу. Но сказал, что обязательно придет. 
 
—Надеюсь… Айри так хотела с ним увидится,— отпила спиртное, покачивая бокал в руках. Что она несет? Так хочу? Бред какой-то….
    Комментарий к 35. Званый ужин 
    Я заметила, что фф читают не мало людей, а отметок &quot;нравится&quot;, всего 11:&#039;( Прошу, если вы и в правду читаете и вам нравятся мое творение, просто оцените его:3 Это по крайней мере будет для меня мотивацией продолжать писать. 

========== 36. Чашечка вина ==========

    Комментарий к 36. Чашечка вина
    Кажется произошла ошибка, вместо 36 главы, запостила 37. Представлчете запуталась :( главу прочли около 20-ти человек и наверное не поняли,подумав &quot;че за фигня?!&quot; просто в 36 главе есть важные вещи. так что думаю они прочтут заново, чтобы потом не быть в недоумении. а 37 главу заспостю следом же за этой. 
Глава 36 
 
 
—Давайте, поднимем тост за наших прекрасных детей!- встал с места мистер Чон, поднося бокал с вином к середине стола. Все подхватили его слова, синхронно чокаясь бокалами. 
 
—Добрый вечер!- неожиданно пожаловал всеми любимый сын. Он изогнул бровь, глядя на меня, по привычке закусывая губу. До чего же отвратителен его взгляд. Он поздоровался со взрослыми и уселся напротив меня. —Прекрасно выглядишь!- улыбнулся он. Родители были до смерти довольны, что видят нас вместе. Такие наивные… да и парень, сразу же вошел в роль «ангелочка». 
 
«Я всегда прекрасно выгляжу!» хотела уж выдавить, но осталась скромно улыбаться перед всеми. 
 
—Я слышал, что вы не смогли сдать экзамены,— серьезным взглядом окинул парня его отец. —Надеюсь на курсах сможете подтянуться, да и сблизитесь. 
 
—Курсы — прекрасная идея!- поддержал мой отец, с довольной ухмылкой смотря на меня. 
 
Вечер прошел ужасно скучным и мы все время сверлили друг друга взглядами. Если бы нам дали волю, могли бы на месте друг друга уничтожить. Я все еще злилась на парня за вчерашнее и хотела бы побыстрее придумать план мести. Ну конечно, это же я, Айри! Не отомстить и забыть, грех. Так что я думала над этим все время, разделяя его взглядом на мелкие кусочки. 
 
—Извините, мне нужно отлучиться!- зазвонил телефон миссис Чон и она вышла, поговорить. 
 
—Мне тоже нужно припудрить носик,— так же последовав, скрылась за дверью. Подойдя к уборной, подслушала разговор его матери. Скорее всего это был Доккем. 
 
—Я сейчас на важном ужине, любимый! Да, я приеду к тебе завтра. Хорошо, мы сделаем все так, как ты захочешь,— от ее слов захотелось вырвать. В таком возрасте, так общаться со своими любовники…. 
 
—Ах… это не круто миссис Чон,— заныла я, после издав громкие шаги, медленно вошла в уборную. Она быстро отключила телефон, сунув в сумочку. 
 
—Вай, доченька, это платье так прекрасно на тебе сидит,— похвалила она, наклоняясь к зеркалу. Она по женский поправила свой макияж. 
 
—Я знаю,— нагло встала рядом, глядя на зеркало. —Не могу сказать о вас тоже самое,— закатила глаза, кивнув на ее светло-голубой костюмчик. Она немного удивилась моим словам, сморщив лоб. 
 
—Прости, но… 
 
—А вы знали, что в медпункте закончились бинты и пластыри? М? Ваш сын их всех растратил на драки,— усмехнулась я, повернувшись к зеркалу спиной и немного насаживаясь на край раковины. Женщина вопросительно застыла, подняв брови. —Вы должны об этом знать!- возмутилась я, повысив тон. —Кому кроме вас не знать об этом,— скрестила руки на груди, задумчиво закусив губу. 
 
—О чем ты говоришь? Почему так невежливо?!- она так же скрестила руки на груди, кивая на каждом слоге, будто сейчас со мной в драку полезет. А не стоило бы… 
 
—А что по вашему вежливость? Обменять своего работника на семью или крутить служебный роман? Хотя… разницы тут совсем не вижу,— усмехнулась я. Женщина ослабила свой уверенный взгляд, хватаясь за раковину. 
 
—Понятие не имею о чем ты говоришь,— она собрала вещи и направилась к двери. 
 
—Может меня поймет Чонгук, если я об это ему расскажу? Хотя нет… вас сможет понять только ваш муж. На то он и муж, верно?- улыбнулась я, когда она застыла у дверей. 
 
—Чего ты от меня хочешь?- повернулась ко мне, смотря по сторонам. 
 
—Хочу, чтобы вы поставили меня в списке сдавших экзамен—первой, а курсы на каникулах отменили. У меня много дел. Не могу тратить свое драгоценное время, отсиживая задницу в стенах вашей школы,— шагнула к ней. —Если хотите остаться при власти и при семье, лучше стоит слушаться меня, свекровь,— засмеялась я. 
 
—Кажется, я недооценила, когда мой муж подробное о тебе рассказывал,— усмехнулась она. Я прищурившись, слушала ее лесть. —Хорошо,— наконец выдавила она. —Но думаю, тебе больше не стоит меня шантажировать. 
 
—И пожалуй Чонгука тоже не стоит оставлять на 124-ом месте. Подумайте об этом,— подмигнув, вышла из уборной, направляясь обратно в комнату, где проходил ужин. Взяв свою шубку, накинула ее на себя. —Уже поздно, я наверное вернусь домой. С вашего позволения,— кивнув головой, направилась к выходу. Выйдя на свежий воздух, глубоко вздохнула. Теперь уж я точно свободна. Никакой учебы, Чонгука, Юнмина, Ынжу. У меня появилось желание обратно вернуться в Италию. Может стоило бы куда-то слетать? Отдохнуть? Но то, о чем я постоянно думала, мешает мне этого сделать. Мои мысли, кроме меня самой никто не сможет прочесть. И я готовлю что-то коварное, что помогают мурашкам по телу содрогаться все больше и больше. 
Открыв дверь машины, я быстро запрыгнула. Не успев завести мотор, дверь машины открылась и в кабину от холода влетел Чонгук. Я вопросительно посмотрела на него. 
 
—Подвези меня до дома. Я приехал на такси,— выдавил он, нагло натягивая ремень. 
 
—С ним ты и обратно уедешь! 
 
—Забыла? Ты все мои наличные забрала из кошелька. 
 
—Слезай, я тебе не шофер!- наклонившись в его строну, открыла дверь с его стороны. Он вытащил телефон, не обращая на меня внимание. —Эй! Шуруй отсюда, говорю,— все еще ждала, пока он не уберется. Какой же наглый… Наглее меня. 
 
—Я внесу адрес,— он наклонился к панели управления и быстро внес местоположения своего дома на карте. —Чего смотришь? Езжай давай! 
 
—Черт!- устало вздохнула я и завела машину. —Не смей открывать рот, хорошо? Слушать тебя не хочу,— закатила глаза и рванулась со всей скоростью по трассе. 
 
—А ты хорошо водишь!- при хватился за локоть сидения, разбегаяя взгляд по сторонам. Я хотела как можно быстрее избавиться от него, руля по коротким улицам. 
 
—Опытный водитель тот, что ездит без прав,— усмехнулась я, после он шокировано перевел на меня взгляд. 
 
—У тебя нету прав?!- зарычал на всю кабину. Я улыбнулась, мотая головой. Пусть познает страх и адреналин безбашенного водителя. Как только мы приехали, я сразу же узнала это место. Но не верилось, что это его дом, так как мы приехали в тот самый отель, после которой я уезжала в новогоднее утро. Может он хочет тут поразвлечься с кем-то? Ынжу? Фу, мерзко о таком думать, даже. 
 
—Ты тут живешь?- посмотрела на людей, которые выходили из отеля в стол позднее время. Да и сам отель не был простым. Высокое здание, аккуратно, по европейский все обставлено, насколько я помню. Да и вспомнив о том, что в его шкафу лежали собственные вещи, я начала догадываться, что это его личный номер, где он может свободно спать, отдыхать, жить без родительского присмотра. А он умен… Мне пожалуй тоже стоит так сделать. 
 
—Да, не хочешь выпить?- изогнул бровь, глядя на мой задумчивый взгляд. 
 
—С чего бы мне с тобой выпивать-то?- усмехнулась я, крепче сжимаю руль машины. Парень долго пожирал меня взглядом. 
 
—Тогда мне придется одному опустошить всю бутылку Коберне Совиньон,— грустно вздохнул он. 
 
—Ты наверное шутишь?- издала смешок. Зовет меня выпить алкоголь, за которое можно потратить такие лимоны, что они будут потом тебе сниться во сне. —Мог бы предложить менее существующего для твоих карманов вино. 
 
—Не веришь? Я сам лично привез его с долины Напа,— фыркнул он, после собрался уходить. —Мое дело предложить,— пожал он плечами. 
 
—Если это очередной раз, когда ты хочешь испортить мне мой вечер, то знай, больше я с тобой в куклы играть не буду,— усмехнулась я, закрывая за собой дверь машины. Мы поднялись на самый верхний этаж, где были только 4 комнаты. Все они были большими, просторными, светлыми, как одна из них Чонгука. Парень взмахом провел по сенсорному замку, своей карточкой и дверь щелкнув, как сейф, открылась. 
 
—Впечатляет,— кивнула я, проходя во внутрь. Он зашел следом, снимая с себя пальто и кидая на неубранную кровать. —Тут часто прибираются?- оглянулась я, подходя к стеклянному окну, который показывал весь вид на город. Если сравнить Сеул и Рим, то можно пожалеть о сравнении. 
 
—Я не люблю, когда трогают мои вещи,— выдавил он, открывая шкаф. Он снял с себя пиджак, надевая на плечи вешалки. 
 
—Правда?- ухмыльнулась я, скользя по тумбе, где стоило множество вещей парня. Взгляд упал на его парфюм и я сразу же схватилась за него. Я так его обнюхалась, что было тошно вдыхать его запах. Он был настолько стойким, что часами стоял в коридоре школы. Таким образом можно было узнать приходил ли он сегодня или нет. Парень снял с себя рубашку, открыв голый вид на свое тело. А я даже и не знала, что у него такие четкие кубики пресса. Закусив губу, я оценила его тело на пятерку. Он же заметил мой пристальный взгляд и усмехнулся. 
 
—Что? Думаешь, только ты можешь вилять своей голой попкой?- засмеялся он, взяв серые трико и скрываясь за дверью ванны. Я же уселась за стеклянный столик возле окна, ожидая свой алкоголь. А он хорошо живет. Не считая его двуличной матери. Будь я на его месте, не крутился с такой девушкой как Ынжу и уж точно не был таким тряпкой временами. У мужского пола много преимуществ, которыми они не пользуются. 
—Так ты не живешь с родителями?- заметила, как парень вышел из ванной, подходя к тумбе. Он открыл маленький шкафчик двери, вытащив вино 1941 года. Вах… поразительно! Он не врал. Чонгук поставил бутылку на стеклянный стол. 
 
—Мне почти 20 и жить с ними не имеет никакого смысла,— выдавил он, вытаскивая чистые бокалы. —Тем более, мне не нужно подлизываться к ним, чтобы заполучить компанию отца в наследство. Я единственный их сын, наследство и есть я,— силой открыл пробку вина и почувствовался горько—сладкий запах. 
 
—Насколько ты в себе уверен?- наклонила голову в бок, поднося бокал к парню. Он аккуратно налил алкоголь, усаживаясь напротив. 
 
—Если быть точным, то на 99%- улыбнулся он, покрутив бокал в руке, касаясь всех стеночек посуды жидкостью. Я задумалась, но незамедлительно отпила глоточек вина. Такого вкуса нигде не от ищешь. Самое то в такую морозную погоду. Кажется странным, что люди наслаждаются горячим кофе и согреваются укутавшись пледом. А люди на подобии меня согреваются вином 76летней давности. Это вино прожило столько времени, но осталось таким роскошным. Теперь же я мечтаю сделать винный погреб. Было бы хорошо наслаждаться свои творением, не смотря, что оно не будет иметь такой незабываемый вкус как этот. А ведь я благодарна тому человеку, что сотворил его. Быть может он уже сравнился в землей, а может проживает последние годы своей жизни, зная, что где-то, кто-то пробует и восхваляет его труд. 
 
—И что за 1% вселяет в тебя неуверенность?- насладившись вкусом, задала вопрос. Я облизнула алые губы, опять же почувствовать этот сладкий вкус. 
 
—Ты,— глядя на мои губы, засмеялся он. 
 
—Что? Я?- усмехнулась я, скрещивая ноги и усаживаясь по удобнее. —Боишься меня что ли?- отвела взгляд на окно, не сдержав глупую улыбку. 
 
—Не то что боюсь, но иногда смотря как ты переступаешь все границы дозволенного, волнуюсь, что ты сможешь изменить ход моих мыслей. И в конце я могу запутаться. А это значит, что я стану не уверенным в себе,— пожал плечами парень, отпивая и так же как и я наслаждаясь вкусом. 
 
—А мне кажется наоборот. В тебе нежели больше неуверенности, чем уверенности,— я залпом опустошила бокал, наливая еще. —По глазам вижу. Они запуганные, как у трусливого котика,— усмехнулась я, после парень закатил глаза. —Я то людей знаю,— взяла его полупустой бокал и налила жидкость. 
 
—Ты обо мне даже и не знаешь,— вздохнул он, откидываясь на спинку. Он грустно взглянул на ночное небо, перебирая глазами звезды. —Да и не обязана. 
 
—В этом ты прав. Я не хочу иметь с тобой ничего общего. Даже сейчас я выпиваю с тобой, только по причине дорогого вина,— пожала плечами, расслабившись. Оно такое крепкое, что меня начинает уже пошатывать. Кажется так настоялось, что было предназначено именно для меня, той которая не выдерживает алкоголь только после 2-ой бутылки спиртного. В последний раз чувствовала такие расплывающиеся мысли при спиртном, только в новом году. —Ваааах,— покачала головой. —Жизнь такая сложная штука… 
 
—Неужели тебе так сложно приходится жить?- заулыбался парень, хватая момент из моих уст. —А я то думал, ты самый беззаботный человек в мире. 
 
—Шутишь? Я сейчас выпиваю один из дорогих вин мира. Мне даже стыдно жаловаться, что моя жизнь сложная,— усмехнулась я. —Знаешь, такие как я никогда не пропадают. У меня есть все и я добиваюсь всего. Я же Айри. По моей причине существования, тысячу раков на горах свисают. Бог не одарил меня теплом и любовью. Меня уронили в большой огненный костер, из которого я возродилась. Может поэтому те, кто подходит ко мне так близко, сгорают? — окинула его загадочным взглядом, будто закончила такую правда подобную легенду о дочери дьявола. 
 
—Это был тонкий намек, чтобы я перестал с тобой связываться? Вау… Я всегда удивлялся, как ты так можешь внушать людей в свои слова. Это какой-то транс?- поиздевался парень, после чего рассмеялся. 
 
—Лучшей налей! У тебя это хорошо получается,—закатила глаза, поднося к нему бокал. Он послушно налил вино, смотря в телефон, который разрывался от вибрации. Кажется жопа Ынжу чувствует, что рядом с его парнем сидит такая красотка. —Ответь ты уже! 
 
—Это Тэ, ему просто скучно, вот и пишет каждую минуту,— отбросил телефон в сторону кровати, переводя обратно взгляд на меня. 
 
—Кстати, как его ребро? 
 
—До учебы заживет,— усмехнулся он, задумавшись. 
 
—Вы подрались? 
 
—Да, это было в новогоднюю ночь,— почесал затылок и сморщился, вспоминая моменты с того дня. 

========== 37. Пьяная душа ==========

    Комментарий к 37. Пьяная душа
    кто прочел уже эту главу, прошу прочтите 36 обратно. я перепутала главы и некоторые из вас пропустили важную часть. Не ленитесь :)
Глава 37 
 

 
—Нашлись ведь люди, которые смогли надрать вам морды,— довольно улыбнувшись, обратно опустошила весь стакан залпом. Вау… Теперь вместо Чонгука я видела мираж Чонгука. А я даже забыла, что за рулем, да еще и без прав. Но пить вино хотелось больше. Не каждый день можешь насладиться этим вкусом. Поэтому окончательно решила, что выпью еще один бокал и наконец, удеру домой. Да и на завтра дел выше головы. Я успела приготовить бизнес план и большую презентацию о возрастании моих рейтингов по обладанию акции. Лишнее похмелье на завтрашнем собрании не помешает. 
 
—Думаю, по выпиванию алкоголя, с тобой равных нет ,— усмехнулся он, когда я с довольной ухмылкой наливала себе еще один полный бокал. Он был прав. Нет таких людей, что могли бы излить со мной душу. Когда мы пили 6-7 бокал текилы, люди с ног валились, а я же оставалась в полном порядке. Ах, даже мой характер упрям, чтобы принимать алкоголь слишком близко к сердцу. 
—Не знаю, ты ведь сидишь же,— засмеялась я, чокаясь бокалом с ним. —Ах… а ты ведь нормальный парень, если немного выпьешь. 
 
—А ты все такая же,— усмехнулся он, направляясь к маленькому холодильнику у кровати. —Вааа, я так голоден,— недовольно фыркнул парень, подбирая домашний телефон на кровати. 
 
—У нас только недавно был ужин,— вымолвила я, хотя сама ничего не смогла съесть, думая как бы побыстрее убраться. И рамен я ела давным-давно. —Если решил что-то брать, возьми мне рамен,— отвернулась к окну, допивая свое вино. В глазах резко начало мутнеть и огни города то погасали, то мерцали. Я почувствовала приятную слабость по всему телу, будто тело превращается в мякоть. Пора уходить или я обратно останусь ночевать тут. 
 
—Сейчас принесут в номер,— парень достал свое пальто, обшаривая карманы. —Кстати, держи!— он неожиданно вытащил какую-то коробочку и кинул в мою сторону. Обычно я ловлю, когда неожиданно что-то мне бросают, но на этот раз либо из-за излишней неожиданности или нетрезвого состояния, осталась смотреть на коробка падает на пол. 
 
—Что это?- вымолвила я, наклоняясь. Подобрав синюю, бархатную коробочку, сначала не поняла это мне ли? Или я начинаю не здраво мыслить? Открыв ее, увидела маленькое кольцо. —Дешево выглядишь, но для Ынжу самое то,— усмехнулась я, положив коробочку на стол. 
 
—Это для тебя,— засмеялся он. —Будешь одевать при наших родителях,— усаживаясь, он убрал бутылку вина на пол. 
 
—Эй! Куда ты ее прячешь?- заныла я, дотягиваясь до нее. 
 
—Ты много выпила,— возразил он и я обиженно скрестила руки на груди. —Тогда не буду носить это кольцо!- пожаловалась я, после парень рассмеялся. 
 
—Ну и не надо,— издал смешок и встал с места, подходя к двери. —Кажется еда пришла,— открыл дверь и как он говорил, к двери шел работник с подносами еды. 
 
—Не стоит, я хочу домой,— помотав головой и приводя в себя в порядок, встала с места, не показывая, что меня немного укачивает. Взяв свою шубку со спинку стульчика, аккуратно потопала к двери. Именно в этот момент я могу от души пожаловаться на высокие каблуки. Споткнувшись на ровном месте, чуть ли не ударилась об дверной косяк, если бы не Чонгук. Он прихватил меня, при обняв одной рукой. 
 
—Ты пьяна. Не стоит,— он указал взглядом оставить поднос на столе и потянул обратно к столу. —Сядь и поешь. А кого протрезвеешь, то дверь открыта,— усадил за стол. Я как птичка в клетке, надула губы, смотря на еду. —Не хочу есть,— взяв вилку, хорошенько размешала рамен, а после попробовала на вкус. —Вру, хочу,— захихикала я, пробуя его на вкус дальше. Парень засмеялся, пробуя и свою еду. 
 
—Ты такая глупая, когда пьяна. Вах… и в такой момент тебя совсем не боятся,— улыбнулся он, довольно жуя во рту лапшу. 
 
—Так значит, ты меня все же боишься,— ткнула палочкой в воздух, прищурив глаза. —Ну… правильно, что боишься,— откинулась на спинку стульчика, зарываясь вниз. —Айри самый страшный монстр, который не скрывается под кроватью, а ходит среди людей в облике чертовски сексуальной девушки,— посмотрела в потолок, мотая головой. —Ах, Айри, не пугай Чонгука. Он же еще ребенок,— засмеялась я. 
 
—Единственный ребенок тут ты!- издевательски засмеялся парень. —И зачем я позвал тебя выпить? 
 
—Может потому что, я тебе нравлюсь?- задумалась я, отпуская взгляд на парня. —Точно! Я же тебе нравлюсь с того момента, когда мы встретились в клубе. Ваах… это было нечто,— издала звуки удивления. —Точно, я была тогда ниче такая. В белом, облегающим платье, с высокими каблуками, брюнетка и потрясной жизнью безбашенной холостячки,— замечталась я. 
 
—Нравишься? Тебя не волнует тот факт, что у меня есть девушка?- закатил глаза парень. Он отодвинул от себя миску с лапшой, не хотя больше есть. Кажется я испортила ему аппетит. 
 
—У тебя есть девушка?! Вот это поворот!- засмеялась я. —Почему ты мне не сказал об этом? 
 
—Так, ты опять начинаешь бредить,— он встал с места, подходя к шкафчику. —Отвезу тебя домой, пока совсем мне мозги не схавала. 
 
—Я не знаю, где вижу,— засмеялась я, вскочив с места. —Но кажется я помню дорогу,— пойдя до кровати, села на край, снимая каблуки. —Я посижу? Хотя, чего это спрашиваю, я тут даже спала ведь. А мы тогда переспали?- подняла на парня взгляд. Он зарылся в одежде, находя свитер. Специально проигнорировав мой вопрос, направился ванну. —Просто я… 
 
Чонгук резко остановился, краем уха, слушая мое начатое предложение. 
 
—Ничего, иди-иди,— помахала рукой и откинулась назад, плюхаясь на кровать спиной. Потолок был таким белым, что вызывал скукоту для глаза, от чего клонило в сон. Я попыталась не засыпать, но тело ныло и хотело отдыха. А ведь в таком расположение с кровати встать труднее всего. Качая головой, чтобы не уснуть, ожидала парня. Каждая секунда была пыткой для моего сонного организма. И когда оставалось немного до его выхода, я просто отключилась, не стерпев. Через пару минут меня позвали по ту сторону стены. Кажется это был Чонгук. Его голос был так глух, что еле пробивался через какую-то оболочку. Прошло пару минут, но я ушла в такой глубокий сон, что не могла различить минуту с целым часом. Я так устала, что даже на открывание век, у меня не хватило сил. Сон уносил меня все глубже, а голос Чонгука почти перестал хвататься за меня. Я почувствовала тепло и некий запах, очень знакомый. Он не отходил от меня, будто прилип. Вдыхая слабый аромат свежести, перед глазами появился образ морского бриза. Кажется этим именно запах и был связан. Морской бриз… Очень красивый, особенно на фоне погоды после дождя. В небо были сшиты серые тучи, но среди них пробивались слабые лучи солнца. Свет падал на море и оно сверкало, будто на нем рассыпали флакон с блестками. Казалось, если зайдешь в воду, глубина тебя затянет на дно, где будет темно и страшно. Я села на корточки, наполняя в ладонь сверкающую воду. Он был как жидкий алмаз. Чистый и прозрачный. Взглянув а нее, увидела свое отражение. Оно было такое злое, хотя я чувствовала себя вполне хорошо. Мои глаза озаряли страх, а лоб сморщился от недовольства. Мои блондинистые волосы будто попали под языки пламени и стали черными, короткими. 
 
—Это не я…— помотала головой, отводя взгляд от отражения. Вылив воду обратно на берег, посмотрела вдаль. Надвигался шторм и слышались громы, а за ними сверкали молнии. Я попыталась отойди от берега и шагнула назад, но оперлась на что-то мягкое. Повернув голову, увидела столь близкое ко мне лицо. Его лицо озарила странная улыбка. Я повернула голову назад, смотря как близок уже шторм, но опять обернувшись, я неожиданно проснулась. Мои ресницы распахнулись, встретив перед собой лицо парня. Он спал не так близко, но и не далеко. Зажмурившись, почесала макушку, осматривая комнату. Неужели обратно заснула тут? Даже не вериться… Меня будто тянет в это место после алкоголя. Пора завязывать, Айри. Подняв голову, попыталась сесть на край кровати. Резкая боль ударила по голове, и я затупила, глядя на одну точку. Мысленно пообещав себе, что не буду больше пить, встала с кровати, шатаясь от сонливости. Мои волосы превратились в большой комок, а по векам и под глазами остались темные пятна от макияжа. Но слава богу, что я в одежде. Меня начало напрягать, что мы с Чонгуком уже спим в одной кровати, даже если являемся злейшими врагами. Его это тоже кажется не смущает или скорее всего он так же набухался и мы отключились в одной кровати. Все же, я думаю больше не встречать его на своем пути до начала школы. Пройдя к столику взяла свой телефон. Поправив макияж, плюхнулась на стульчик, с прозрением глядя на остывший рамен. Еще и рамен ели, супер! Рядом с миской стояла некая коробочка. Я открыла ее, глядя на вчерашнее кольцо. Я то думала, что это была часть сна. Я взяла украшение и задумалась, примерить ли мне ее. Хотя… почему бы и нет? Сунув колечко на безымянный пальчик, отстранила от себя руку, глядя как смотрится на мне с далека. Оно не такое уж и ужасное. Но видно, что подобрано не со вкусом. 
 
—Черт! Сколько сейчас времени?- сонно выдавил парень, услышав мои движения. Он поднял голову, глядя в мою сторону. Я быстро сняла кольцо, сунув обратно в коробочку. 
 
—Проснулся? Я как раз ухожу,— встала с места, сев на край кровати. —Надеюсь, больше не станем выпивать вместе. Кто знает, что может случится в этой кровати в следующий раз,— взяв свои каблуки, натянула их. Поправив свои волосы в менее в нормальную форму, взяла свою шубку, накидывая на себя. 
 
—Больше никогда не буду звать тебя выпить,— встал с места парень, уткнувшись в телефон. —Увидимся на дополнительных,— выдавил он. 
 
—Не увидимся, Чонгук,— помотала головой, вытащив из сумки красную помаду. —Нам стоит меньше встречаться. Все же мы соперники,— довольно улыбнулась, вводя по губам красный слой косметики. Он вопросительно глянул на меня, ожидая подробностей. 
 
—Забери кольцо, не хочу держать его у себя,— сморщился парень, кивая на коробку. Я кивнула и все же приняла. 
 
—Как раз собираю подобный мусор,— нагло улыбнулась я, хватая коробку с его рук. —Это пожалуй заберу тоже,— наклонившись, взяла бутылку вина со вчерашнего. Там оставалась еще немного. Этот вкус был шикарным, что просился ко мне еще. 
 
Парень усмехнулся и проводил меня взглядом до дверей.

========== 38. Без дел никак... ==========

Глава 38 
 

 
POV Чонгук 
 
—Черт, мне уже наскучило тут находится,— заныл Тэ, бросая подушку на диван. Он проводил свои каникулы в стенах больничной койки, смотря на идет его ребро на поправку. Я же проводил свои каникулярные дни, посещая его и маясь чепухой. Не вериться, но я успел соскучиться по школе. По неким причинам мама не захотела проводить для меня дополнительные и мне приходилось проводить время в одиночестве. Тэ болен, Ынжу занимается плаванием, а Чонгук считает атомы в воздухе. С этим бездельем пора покончить и заняться хотя бы чем-то. 
 
—Мне и самому так скучно. Может слетать куда-нибудь? Отдохнуть…—вздохнул я, плюхаясь спиной на диван и подставляя ноги к его локтю. —Хотя… одному будет скучно. Есть пару друзей, но все сейчас готовятся принять компании отцов. 
 
—Мда… нам же не нужно постоянно быть на побегушках у отцов. Это наше главное преимущество. Мы не ползаем по кафелям компании, выполняя всю козлиную работу. Быть единственным наследником, ровно родиться с золотой ложкой в жопе,— засмеялся парень, поудобнее обустроившись на кровати. 
 
—Может пора заняться компанией? Я иногда просматриваю новые контракты и между прочем рейтинг продаж растет,— задумался я, вспоминая как в последний раз участвовал на собрании у отца. 
 
—Не неси чушь… Ты еще молод! Пока есть время, кайфуй,— нахмурился парень, размахивая руками. —Я бы на твоем месте спал бы уже с молоденькой медсестрой в соседней палате. Ах… не думал, что медсестры заводят даже в белых халатах,— закусил губу Тэ, с сожалением смотря в окно. —Кстати о возбуждении, как там твоя невеста? 
 
—Кто? Айри? Не знаю даже. Мы после… мы после школы не встречались,— задумался я. Лучше стоит не говорить ему, о том, что она переночевала у меня во второй раз. Но уже по моей причине. Да и мысли Тэ в такой момент не думают о хорошем. 
 
—Слышал вы завалили экзамены,— издевательски усмехнулся парень, поворачивая ко мне голову. —И то она завалила по твоей причине. 
 
—Да, было дело,— пожал плечами, вскочив на ноги, как только в дверь постучались. 
 
—Господин Тэ, нам уже надоело заносить все подарки к вам в палату. Ваши поклонницы не унимаются. Вы ведь знаете, что в больницу заносить сладкое, аллергенное строго запрещено!- недовольно ругаясь, медсестра зашла к комнату с большой корзиной сладкого. Мои глаза расширились, увидев все это. От него серьезно все сходят с ума? 
 
—Черт! Реально надоели,— закатил глаза Тэ. —Можешь пихнуть в шкаф?- жалобно попросил парень. 
 
—Кажется девчонки не знают, что ты просто ненавидишь шоколад,— засмеялся я, поднимая столь тяжелую корзину. Открыв шкаф, передо мной засветилась целая шоколадная фабрика Тэ. —И это все тебе?- удивился я, кое—как впихнув корзину к остальным. 
—Да, мне каждый день присылают эти чертовы сладости,— сморщив нос, парень дотянулся до телефона, который разрывался сообщениями девушек. 
Я наклонился к бантику корзины, заметив на нем записку. Мне стало интересно, что именно пишут эти маленькие девочки Тэ. 
 
—Оппа, до меня дошли новости, что ты находишься в больнице. Прошу, не болей и по быстрее иди на поправку. Эти сладости для тебя, чтобы ты смог поднять настроение и с большим аппетитом съесть содержание… Я так хотела увидеть тебя на вечеринке Чоль-оппы, чтобы наконец признаться тебе в любви, но кажется тебе не до этого. Поэтому, поправляйся, чтобы в скором времени принять мои чувства,— с девичьим голосом закончил я и засмеялся. —Оппа, я хочу, чтобы мой оппа пошел на поправкууу…— истерично заливаясь смехом, кинул подушку в Тэ. Его телефон упал на лицо и он злобно просверлил меня взглядом. —Боже, мне жаль этих девочек. 
 
—Перестань!- подняв обратно телефон, листал свежие новости. —Кстати, что за вечеринка? Весь интернет кишит о ней. Чоль решил сделать вечеринку в честь окончании экзаменов?- возмутился парень. 
 
—Разве? Не слышал,— пожал плечами. —Но его вечеринки крутые, не поспоришь. У парня ярый талант организовывать мероприятия, где присутствует и алкоголь, и горячие девушки, и веселье. Невероятно… В школе он самый известный ботаник, а вне ее отличник по разврату,— залились смехом, обсуждая парня. 
 
—Ты идешь? Говорят, будет 15-го января. 
 
—Посмотрим. Если до этого времени не сдохну от скуки, то почему бы и нет? 
 
—Тебе не надоело быть с одной девушкой? Помню, раньше ты был парнем, который в 24 часа в сутки менял 24 девушек в постели. Тебя сейчас совсем не узнать,— грустно вздохнул парень, вспомнив старые времена. И в правду, я был тем, кто мог щелкнуть пальцем и видеть на себе прыгающую девушку. Мог просто поиздеваться над любой, которая искренне признавалась мне в любви, а на следующий день разбить ее сердце, став ее первым в постели. Мог пропадать днями и ночами, сменив дом на ночной клуб. Я и пил, и курил, и баловался. Я был сыт этим и в один день просто устал от такой жизни. Не знаю, что во мне тогда изменилось, но я реально перестал заниматься всем этим. Но я не думаю, что это Ынжу смогла меня так изменить. Она скорее была усилителем моего умозаключения. Я не изменился в характере, я просто перестал вести себя как последний бездельник. Быт может повзрослел… 
 
—Иногда я скучаю по тем временам, когда мы были центром ночного города. Были звездами, которых могли видеть только в темноте,— вспомнив былые времена, душевно улыбнулся. 
 
—Ты можешь все еще вернуться. Думаю, если поговоришь с Ынжу, она поймет тебя,— на полном серьезе, выговорил Тэ, не охотно листая список сообщении. 
 
—Я наверное пойду,— встал с места, дотягиваясь до куртки на столе. —Выздоравливай, оппа,— усмехнулся я, после в меня полетела подушка. —Все, сваливаю!- помахав рукой, скрылся за дверью. 
 
 
—Какими судьбами?- выдавил отец, заметив как я вошел в его кабинет. Плюхнувшись на кресло, скрестил ноги на стеклянном столе. 
 
—Как Айри справляется со своими акциями?- спросил я, смотря в окно. Шел все тот же морозный снег. Обычно снега в наших местах выпадают не часто, но этот год стал исключением. Было бы хорошо прокатиться на сноуборде где-то в горах. 
—У нее есть определенный дар управлять чем-то. На прошлом собрании она показала себя и как сможет руководить половиной компании. Впечатляет…— поднял взгляд, поправляя очки. 
 
—Думаю, мне тоже стоит заняться компанией,— задумался я, отвлекаясь на журнальный столик. Взяв один свежий выпуск, прошелся глазами по обложке, кратко запоминая содержание. 
 
—Твоя идея с покупкой акции отца Айри признаю, была хорошей. Но это не значит, что ты готов управлять компанией. Не считаю это правильным,— помотал головой, дальше рассматривая бумаги и в некоторых местах оставляя свой подчерк. 
 
—Я не хочу управлять ею целиком, я прошу маленькую часть акции. 
 
—Ты знаешь, что моими акциями никто не владеет, кроме меня самого. 
 
—А я не твои акции прошу. Я прошу акции компании отца Айри. Всего лишь 2% и я буду рад. 
 
—С чего вдруг ты захотел вмешаться в эти дела? 
 
—Мне наскучила жизнь бездельника. Я хочу заняться этим, чисто, чтобы подавить свою скуку. Надеюсь ты разрешишь. 
 
—2% говоришь? Хорошо, я переведу их тебе. Документы и прочие бумаги получишь в отделе ниже этажом,— кивнул он. 
 
—Отлично!- выдавил я, встав с места. —Мама дома? 
 
—Наверное,— пожал плечами. Я вышел из кабинета, направляясь в сторону лифта. С того конца коридора слышались шаги, а точнее шумные каблуки которые набивали кафель с каждым походом. Я догадался, кто это может быть. Как и оказалось, сюда направлялась сама Айри. За ней оставались косые взгляды, а сама шла гордо, не перебирая в глазах жалких работников, а смотрела только вперед. 
 
—Кого я вижу?- удивился я, когда она предстала передо мной. 
 
—Я пришла к твоему отцу,— кокетливо улыбаясь, она толкнула меня в бок. —Не стоит стоять передо мной. В следующий раз, когда увидишь меня, отходи… 
 
—Постой-ка,— взял ее за руку, притягивая к себе. —Зачем пришла-то? 
 
—Не к тебе пришла, значит это не должно тебя волновать, малыш,— издала смешок, встряхнув мою руку. —Иди, куда шел,— она открыла дверь кабинета, скрываясь там. Ее не изменить. В некий момент, ты видишь ее пьяным ребенком, а в некий взрослой стервой. 
Я заглянул в отдел о сведении, взял нужные для меня бумаги и быстренько подписал. Там же я взял расписание отца, где было расписано множество встреч. Найдя дни собрании акционеров, записал даты и время, чтобы присутствовать там и немного по мозолить глаза девушки. 
 
— Как дела?- вошел в дом, проходя в зал. Мама попивала чай с молоком, совмещая с просмотром дорамы. 
 
—Хорошо, ты как?- быстро ответила она, возвращаясь вниманием к своему делу. Не стал ей мешать и просто направился в свою комнату, чтобы забрать свои теплые вещи и оставить некоторые в химчистке. 
 
—Господин Чонгук!- подбежала ко мне служанка дома. Я вопросительно на нее посмотрел. Она наклонилась и высунула из кармана Конвертик. —Вы просили лично отдавать вам письма, которые приходят в адрес этого дома. Это для вас… 
 
—Кто это отправил?- я взял конверт, сорвав обертку. Это было пригласительное. Прочитав его, понял, что это от Чоля. Раз он отправляет каждому пригласительное, так значит вечеринка у нашего президента пройдет особенной. В тексте говорилось, что мероприятие посвящено в честь его 20-го дня рождения. Совсем забыл… Сунув в карман пальто пригласительное, продолжил дело с вещами. 
К вечеру я позвонил Ынжу. Хотел с ней встретиться, но она была занята шопингом со своими подругами. Она меня позвала, но я так не любил ходить с ней по магазинам. Это дельце заставляло меня скручиваться в комок на диванах и проситься уйти домой. Поэтому я строго отказался и направился один в клуб The A. В будние дни тут не много людей и я решил немножечко выпить. Подойдя к бармену, заказал, то что хотел и принялся осматривать людей в заведении. Через пару минут, я заметил на себе пару взглядов девиц. Одеты вполне красиво, распущенные волосы, огромные платформы на ногах и в конце концов типичные внешности ночных бабочек. Первой же ко мне подошла светловолосая блондинка. Ее глаза были голубые, но внешность вполне корейская и я подумал, что девушка носит линзы, что нынче в моде. 
 
—Привет!- подтанцовывая в так песни, подошла она ко мне. —Почему один? Ждешь кого-то? 
 
—Жду,— улыбнулся я, отпив немного алкоголя. Я перевел взгляд на бармена и он автоматически поняв, сделал коктейль и девушке. 
 
—Кого?- кокетливо улыбнувшись, она села рядом, скрестив свои гладкие и стройные ножки. Ее черное платье было короткое, что могло возбуждать многих парней, но не меня. Мне такого легкого флирта мало. Я предпочитал дикую страсть в девушках, некую красные искру в глазах, которая играла перед моими. Таких девушек найти мало. Даже если находишь, то находишь каких-то шлюх, которые сделают все ради денег. 
 
—Тебя… Ты так долго думала, подходить ли ко мне или нет? Боялась чего-то?- ухмыльнулся я. 
 
—Не скажу, что побоялась. Я просто решила изучить тебя с далека,— она поднесла бокал к свои губам, слегка облизнув их. 
 
—Тогда ты мало изучила меня,— оглядев ее с ног до головы, решил уж заканчивать с ней, потащив в уборную или в кабинку, но мой взгляд упал на вход. В клуб вошла Айри, чем и удивила меня. Я пристально смотрел и с интересом пытался понять что она тут делает. Голубоглазая блондинка все болтала, но ее слова летели мимо ушей. Когда она поняла, что мне она больше не интересна, взяв коктейль ушла обратно к танцующей толпе. 
Айри поздоровалась с неким парнем и они улыбчиво общаясь, направилась в сторону вип столиков. Я оставался следить. Когда она подошла к мужчинам, которые важно сидели за столом, распивая алкоголь с толстыми сигаретами в руках, я понял, что они уже давно не подростки. Что она с ним решилась делать? Девушку поприветствовали мужчина за столом и она плюхнулась между ними, скрещивая ноги. Она что-то шепнула парню рядом, а затем всем остальным и мужчины вместе расхохотались. Девушка потянулась за алкоголем, поворачивая взгляд в сторону бара. Я отвел взгляд, пытаясь не попадаться ей на глаза. Она свободно откинулась на спинку дивана, важно что-то проговаривая. В один миг все перевели взгляды на парня, который сидел между ними. Улыбки и смех испарились, а взгляды возмутительно покосились то в сторону девушки, то в сторону парня. Она наклонилась в его сторону, что-то выговаривая из своих уст. Тот же помотал головой, жестком отрицая что-то. Айри резко вскочила, обошла столик и медленно села на его колени. Тот в замешательстве взглянул на своих друзей. Те только смотрели на него с интересом. Айри обвела его шею рукой, другой гладя по волосам. Тот пытался что-то выговорить, но она заткнула его указательным пальцем, отрицательно помотав головой. Мужчина схватился за головы, пытаясь что-то сказать, но Айри выхватил из рук его друга ту самую толстую сигарету и прижала ею к его губам. Он обжегся, хватаясь за губы. Она встала с места, ткнув пальцем в его лоб. Мужчины рассмеялись и некоторые даже начали хлопать от представления. Айри склонив голову в бок, что-то проговорила и дала маленький щелбан. Опустошив свой бокал с алкоголем, направилась в мою сторону. Я отвел взгляд даже повернулся спиной к бару. То что я видел, оставляло за собой кучу вопросов, удивления и даже чуточку восторга. Я был будто в фильме, в боевике, про женщину гангстершу.
    Комментарий к 38. Без дел никак...
    Оценивайте прошу:3

========== 39. Былые чувства  ==========

Глава 39 
 
 
 
—Как долго ты тут сидишь?- она подошла к бару, подзывая к себе работника. Он улыбчиво его встретил и они даже поздоровались. После она закивала в сторону полки с алкоголем и он поняв, принялся выполнять сложный заказ. 
 
—Пол часа как минимум,— ответил я, повернув на нее голову. —А ты что тут делаешь? 
 
—Ты знаешь, зачем я сюда пришла,— положив руки на барный столик, тикала пальцем, ожидая свой долгий заказ. 
 
—Зачем ты это сделала?- все же поинтересовался я, коса поглядев на стол мужчин. —Зачем обожгла его губы? 
 
—Болтает лишнее за моей спиной,— пожала она плечами, поправляя свои пышные, светлые волосы. Если сравнить ту голубоглазую блондинку с Айри, можно их почти не различить. Так же одеты, такие же светлые волосы, аккуратный макияж и красивые формы тела. Но Айри совсем другая на их фоне. У нее была некая аура, при вступлению в нее, можно было немного задрожать и заволноваться. А при ее пристальном взгляде, по виску катились капли пота. 
 
—Видно, что они старше тебя на 6-7 лет. Ты слишком многое себе позволяешь, обращаясь так со старшими,— я опустошил бокал и поставил его на стол, решив больше не принимать алкоголь. Тем более я был за рулем, а рано утром надо было забрать вещи из химчистки. 
 
—И? Тебе какое дело-то?- наконец дождавшись своего заказа, с легкой улыбкой приняла его от парня, сразу же отпив глоток. Она повернулась к танцполу, спинкой опираясь на бар. —Я обращаюсь с людьми так, как подобает их сущности. 
 
—Тебя не изменить, да?- усмехнулся я. 
 
—Пошел ты!— она опустошила бокал и поставив на стол, направилась к выходу из бара. Идти за ней все равно нет смысла, да и я сам этого не хотел. Пусть делает, что хочет, пока может. Ее силы иссякнуть в скором времени и эта чрезмерная наглость утихнет как шторм. 
 
POV Айри 
Выйдя из салона красоты, прямиком направилась в сторону компании. Сегодня должна была быть встреча акционеров. Мы решили поговорить о новых вкладах в развитие бренда, а вечером вместе поужинать за столом. Меня обратно окружат старики, и я как самая молодая и умная останусь среди них, выслушивая фразы, которые начнутся со слов «В мое время…» 
Я по традиции опаздывала на собрание, ходя по салонам и по кофейням, чтобы взбодриться. Мне было весело думать, что в небольшом зале меня уже долгое время ожидают люди намного старше меня в возрасте. Даже если это было неуважительно с моей стороны, то приносило гораздо больше радости, чем чувства вины. 
 
Открыв двери зала, прошла на свое место у отца. Он был в бешенстве от моего позднего визита, но не решался отругать перед всеми. 
 
—Не буду извиняться, давайте сразу начнем,— улыбнулась я и подняла голову на отца Чонгука, который сидит напротив меня. 
 
—А мы как раз говорили о тебе,— издался смешок парня. Я обратила на него взгляд, затем вопросительно кивнула головой. Что этот придурок забыл за этим столом? Хотелось сказать, что он ошибся и песочница находится в другом квартале. 
 
—Что ты здесь делаешь?- откинулась на спинку стульчика, обращая все внимание зала на себя. Парень довольно улыбнулся, протянув мне некие бумаги. Я наклонилась, пробежав глазами по строкам. —2%?- усмехнулась я, отодвигая от себя документы. —Позор…— прошептала я, поворачиваясь к отцу. —Мы начнем собрание или нет? У меня есть дела. 
 
Собрание проходило с ноткой раздражения. В зале присутствовал Чонгук и его отец, и в целом мой отец тоже. Будто все мои враги в этой комнате и находились. Иногда поглядывая на парня, заметила, как он внимательно слушает отзывы и доклады других акционеров. Он серьезен или притворяется? Да, что угодно, но я то знала, что он не с проста тут находится и замыслил некий, коварный план. Как собрание закончилось, все взрослые встали с мест, по традиций пожимая друг другу руки. Я осталась сидеть и сверлить взглядом парня. Как только все вышли, он обратно плюхнулся на свое место, устало вздыхая. 
 
—Устал?- усмехнулась я, глядя на свой свежий маникюр. Он поправил свой галстук, расстегнув одну пуговицу воротника. 
 
—Если хочешь сделать расслабляющий массаж, я не против,— помассировав шею, издал смешок. 
 
—Твое присутствие с каждым разом раздражает все больше и больше. Может уже, уймешься и отстанешь от меня и от моих дел?- изогнув бровь, встала с места, одевая обратно свою белую шубку. 
 
—Увы, твои дела, стали моими делами. Тебе не избавиться от меня. Довольствуйся этим, потому что, впереди меня будет втрое больше,— подмигнув он тоже встал с места и мы встретились у дверей. Парень открыл дверь сопровождая меня до лифта. —Мне кстати интересно одно… 
 
—И что?- выдавила я, безразлично входя в лифт. Он зашел за мной, нажав на кнопку первого этажа. 
 
—Как ты уговорила мою маму, не оставаться на дополнительных? Насколько я знаю, она очень упрямый человек. Как и мой отец, который полностью поддерживал ее идею. 
 
—Значит, ты плохо ее знаешь, поверь,— усмехнулась я, смотря на экран, где высвечивались цифры этажей, которые все уменьшались в количестве. Наконец лифт остановился на главном этаже и я вышла, направляясь к двери. 
 
 
POV Вэй 
 
—На сегодня все!- на весь бассейн выкрикнул тренер, как можно быстрее направляясь в свой кабинет, чтобы пораньше уйти домой. Конечно, какой учитель хочет на каникулах отсиживать задницу у бассейна, тренируя учеников. Но так как весной уже соревнования, а группа главных пловцов из-за экзаменов мало уделяла времени плаванию, теперь же ломают руки и ноги, чтобы привести себя в форму. Так как бассейн в школе на каникулах никто не чистит, нас перевели в Академию спорта. Здешние пловцы улетели на соревнования в другую страну, и нам легко вручили ключи от бассейна. В сборную отобрали несколько парней и девчат. Если кто-то из нас покажет самый лучший результат, то скорее всего он и поедет защищать гордость нашей школы. Я каждую четверть попадал сюда, но не мог показать лучший результатов. Поэтому это был мой шанс, выплыть вперед. Но больше всего меня удивило появление Ынжу среди сборной девушек. В последний раз она была в ней 3 года назад. А после ее перестали брать, так как она почти не посещала бассейн. Кажется тренер заметил в ней стремление к победе. Мы в день занимались около 4х часов с перерывами. В основном тренировки проходили с 6-ти до 10-ти вечера и поэтому с приходом домой я валился с ног. 
 
—Сегодня мы рано закончили,— вышел из воды мой друг МунБи. Он взялся за полотенце, стягивая с себя шапку для плавания. 
 
—Да, у дочки тренера сегодня день рождение и он спешит ее поздравить,— ответил я. —Нам же лучше. Я так устал… Успел соскучиться по школе,— заныл я, коса переводя взгляд на девушек, которые выходили из воды. Последней вышла сама Ынжу, снимая шапку и распуская мокрые волосы, которые слипались с телом. Она накинула на себя полотенце, усаживаясь на скамейку, по привычке уставившись на воду. 
 
—Кстати о школе, Чоль устраивает вечеринку в честь дня рождения. Там будут почти все из школы,— Мунби весело поднял руку, тряся ими, как маленький ребенок. —Придешь? 
 
—Не знаю даже,— пожал плечами, вытирая полотенцем волосы. 
 
—Хорошо, дай знать, если захочешь пойти,— он похлопал меня по плечу, забегая в раздевалку с остальными парнями. Я посмотрел на Ынжу и подошел к ней. Она молча задумалась о своем. 
 
—Какого быть в сборной?- уселся рядом, откладывая очки и шапочку в сторону. Она немного подвинулась, давая сесть свободнее. 
 
—Давно не чувствовала привкус победы,— улыбнулась она, по глубже укутавшись в полотенце. —3 года прошло, как я участвовала в соревнованиях. Даже не помню, почему я потом забросила это дело,— усмехнулась она, переводя взгляд на меня. 
 
—А ты то что? Все еще не можешь попасть туда?- толкнула в бок, издевательски подшучивая. Я глупо улыбнулся, почесав затылок. 
—Надеюсь, в этом году тебя обязательно возьмут! Ты улучшил свои навыки и скорость, я заметила. 
 
—Я так не считаю,— отпустил голову, теребя в руках краешек полотенца. Она встала с места, откладывая полотенце в сторону. 
 
—Давай немного поплаваем?- потянула меня за локоть. Я неожиданно вскочил с места, подходя к краю бортика. —Давай просто поплаваем,- она отбросила очки и шапку в моей руке на кафель, толкая в сторону воды. Мы сели на бордюр и оттолкнувшись от него, погрузились в воду. В ушах проурчали пузырьки с воздухом, а тело охватила волна, плавно потянув нас вниз. Открыв глаза, увидел девушку. Она улыбнулась и позвав меня рукой, выплыла на поверхность. —Как круто,— засмеялась она, хватаясь обратно за бортик. 
 
—Ты так любишь воду?- усмехнулся я, подплывая к ней ближе. Она кивнула, поправляя свои волосы, которые плавали в воде как медузы. —Кажется я тоже,— откинулся на спину, плавно лежа на поверхности. Вода такая теплая и тихая, когда никого в ней кроме тебя нет. Я отплыл немного от бортика и в мои глаза попался лунный свет, который падал через большие окна здания. Частично чувствую себя русалкой. Девушка подплыла ко мне, хватаясь за руку и потянув вниз. Я нырнул, сквозь мелкую пенку разглядывая ее лицо. Она нырнула глубже, свободно двигая ногами и руками под водой. Сейчас она была похожа на водяного ангела или русалку из сказки. Ее волосы развивались, плавно двигая с ней в такт. Волны от ее движении чувствовались на моем теле, а пузырьки воздуха всплывали на поверхность. Я нырнул за ней, подхватывая за талию и потянув на себя. Она в замешательстве посмотрела на меня, раскрывая свои большие глаза перед моими. Я глянул на ее нежное лицо, перебирая глазами каждую часть. Она застыла, не понимая, что происходит. Коснувшись ее щеки, меня будто ударило током под водой. По телу пробежались мурашки и я потянул ее на воздух. Вынырнув, мы жадно глотнули воздух. 
 
—Давай выйдем,— поторопилась она, плывя в сторону бордюра. Я поплыл за ней и мы вышли из воды, нелепо глядя в разные сторону. 
 
—Я в душ,— ловко выговорив, скрылась за дверью в раздевалку, а я же направился в свою. 
 
 
—Черт, почему я должна тебя так долго ждать?- выйдя на улицу, на всю стоянку прокричал единой голос девушки. Я улыбнулся, направляясь к ней. За мной вышла Ынжу, печатая что-то в телефоне. Повернувшись к ней, хотел уж спросить, одна ли она, но в сторону стоянки заехала машина на всю играющей музыкой в салоне. 
 
—Ну да, кто как не он,— закатил глаза, смотря, как парень выходит из машины. Я продолжил идти к Айри, которая и в правду заждалась меня. Мы решили после бассейна перекусить где-то и поболтать, поскольку видимся не часто, да и времени нет. Днем у нее работа, а вечером у меня тренировки. 
 
—Засранец, только посмотри на него,— фыркнула Ынжу, указывая на Чонгука, который прижался к Ынжу, целуя ее в губы. Я долго изучал ее отношение к нему и понимал, что она и в правду его любит. Но все же… Во мне было что-то, что хотелось тянуться к ней не смотря ни на что. 
 
—Вэй! Едем?- окликнула меня девушка, усаживаясь за руль. Я кивнул, занимая свое пассажирское место. —Почему ты плаваешь даже на каникулах? Тебе бы стоило отдохнуть, друг,— она завела машину, выезжая из парковки. 
 
—Не могу, я должен попасть на соревнования,— помотал головой, смотря в окно. —Я хочу этого… 
    Комментарий к 39. Былые чувства 
    Оставляйте комментарии и оценивайте, прошу) для автора очень важна оценка ее работы &lt;3

========== 40. Партнеры ==========

Глава 40 
 
 
 
—После вас!- парень открыл двери кафе, провожая меня в теплое помещение. Мы зашли, направляясь по привычке к столику у окна. Там было постоянно уютно, не шумно, а главное нам нравилось наблюдать за прохожими людьми. Но так как сейчас поздний вечер, а на улице невозможный холод, люди предпочли сидеть дома и поэтому наши взгляды падали на пустые улицы. Обустроившись на маленьких диванчиках, взяли в руки меню, перебирая названия блюд. Мне бы сейчас что-то легкое. Я задумалась, глядя на парня. Он тщательно думал и иногда спрашивал, что входит иное блюдо у официантки. Она улыбчиво отвечала ему, чуть наклонившись, чтобы быть готовой в очередной раз ему ответить. 
 
—Хочу суп с морепродуктами!- поднял голову, глядя на меня. Я громко захлопнула книжку с меню. 
 
—И мне!- улыбнулась я и девушка кивнув, скрылась в комнату для персонала. Парень откинулся на спинку диванчика о чем-то задумавшись. —Почему такой грустный?- поинтересовалась я. Он только и помотал головой, оставив меня без ответа. 
 
—Как продвигаются дела в компании?- наконец отвлекся и наклонился к столу, теребя в руках мой телефон и внимательно осматривая его чехольчик. Мне показалось, что он не станет меня слушать и задает такие вопросы только, что бы не было скучно. 
 
—Нормально,— ответила, пристально изучая его движения. —С тобой все хорошо, Вэй?- наконец спросила я и он глубоко вздохнул, не решаясь мне о чем-то рассказать. —Ты хочешь что-то мне сказать? 
 
—Не знаю. Я запутан в себе,— помотал головой, грустно издав смешок. —Будто я хожу и обманываю себя… 
 
—И чем же ты себя обманываешь?- усмехнулась я, откинув спавшие волосы назад. 
 
—Что мне не нравится Ынжу,— он неуверенно улыбнулся, затем обратно загрустил, ожидая моей реакции. 
 
—Тебе она не безразлична?- задумалась я, вспоминая слова Вэя, когда он делился со мной их старыми отношениями у бассейна. Я особо не удивлена, поскольку знала, что у них раньше были серьезные отношения. Быть может у него остались кое-какие чувства к ней. Может они расстались, когда он еще ее любил. Переварив его слова, я не стала проявлять острую реакцию, чтобы не обидеть парня. 
 
—Кажется так,— он приложил голову к локтям, лежа, глядя на толстое стекло, за которым светили фонарики и изредка проезжали машины. 
 
—У нее ведь есть парень,- хотя, Чонгук так стал часто видеться со мной, что я почти не видела его с Ынжу. Хотя… эта липучка, вряд ли от него отстанет. 
 
—И она его любит,— сморщились мы, вспоминая всеми ненавистного Чонгука. —Когда смотрю на нее, то не могу не пройти мимо или ничего не сказать. Меня будто к ней тянет. И даже если мы не общаемся так хорошо или пытаемся держаться подальше, я так хочу прикоснуться к ней, прижаться. 
 
—Я не хорошо могу распознать такие чувства, но кажется у тебя болезнь, под название любовь,— усмехнулась я, дав парню щелбан по макушке. Он сморщился от боли, поднимая голову. —Даже не знаю, чем тебе помочь. 
 
—Может поэтому я никогда не делился с тобой личными чувствами,— поиздевался парень, глядя в сторону кухни. От туда вылетела та самая официантка с подносом в руках. Пожелав нам приятного аппетита, обратно скрылась за дверью персонала. Мы принялись уплетать суп так быстро, будто целую вечность не кушали. 
 
—Тут работает кондиционер?- отвлекся парень, осматривая заведение. 
 
—Не думаю, что зимой в помещениях включают кондиционеры,— подняла голову, глядя на парня. —Тебе холодно? 
 
—Не знаю,— пожал плечами, смотря на маленькое меню под тонким стеклом стола. —Выпьем кофе? 
 
—Не против. 
 
POV Чонгук 
 
—Почему я должен забирать тебя из больницы?- закатил глаза я, с тяжелым трудом, запихивая одежду Тэ в его сумку. —У меня и без тебя появилось много дел. 
 
—Если ты о делах двух процентов акции, то я просто промолчу,— усмехнулся он, поднимаясь на ноги. —На верхней полке лежат мои джинсы и их не забудь!- указал он. 
Собрав все вещи Тэ, подвез его до дома. 
—Идете на вечеринку?- он открыл дверцу, свободно выходя из машины. Казалось, что у него ничего и не сломано, хотя прошло около двух недель. 
 
—Даже забыл о ней,— взяв его сумку с задней части, подошел к дверце, и она сразу же открылась. Передо мной засветился громадный охранник, протягивая руку. Я вручил ему сумку Тэ, поворачиваясь к нему. —Надо спросить у Ынжу. 
 
—Вечеринка уже завтра вечером. Я слыхал, что отец Чоля построил шикарный пентхаус в 20-ти км от Сеула. Он проводит ее там,— попытался заинтриговать меня Тэ. 
 
—Ты собрался пойти туда? Врач сказал чтобы жопы твоей на вечеринках не было,— взъерошил его волосы. —Хотя, ты же Тэ,— рассмеялся я, глядя на его недовольное лицо. 
 
—Хорошо, поедем вместе,— кивнул я. 
 
—Если мы оба выпьем, придется Ынжу сесть за руль. А ты же знаешь, как она водит,— сморщился парень, хватаясь за ребро. 
 
—Нормально она водит,— закатил глаза, но затем задумался, и вправду… 
—Хорошо, друг, мне пора. Увидимся завтра,— похлопав его за плечо, сел за руль, направляясь в компанию. 
 
 —Кого я вижу тут?- распахнул руки, глядя на девушку, которая сидела в холле, ожидая приема к отцу. Кажется, у него в кабинете были люди. Она закатила глаза, кидая журнал на столик. 
 
— Тебя не хватало,— фальшиво улыбнувшись, она встала с места, подходя к девушке у приемной. —Он долго еще будет занят? 
 
—Кажется… Он подписывает договор,— она обратно зарылась в своих делах, не обращая на нее внимания. Какой владелец компании, такие уж у него и работники. 
 
—Я могу тебя принять у себя,— усмехнулся я, направляясь за ней к лифту. 
 
—У себя подсовке ?- издевательски толкнула меня в бок, проходя во внутрь лифта. 
 
—Вчера мне выдали личный кабинет,— похвастался я, взъерошив ее волосы. Она нервно убрала мою руку, просверлив взглядом. 
 
—Что теперь прикажешь делать? Выпить с тобой? 
 
—Сдаться?- подал идею, после засмеялся. 
 
—Отстань от меня, Чонгук. У меня и без тебя дел полным полно!- она вышла из лифта, поворачиваясь ко мне. 
 
—Это ты пришла ко мне в компанию. Так что не мешай мне заниматься моими делами,— помахав ручкой, нажал обратно на свой этаж, облокотившись на стенку лифта. Она недовольно фыркнула, направившись к выходу. 
 
 
POV Айри 
 
—Не могу поверить, что ты заболел!- пройдя в комнату парня, уселась на кресло, смотря, как он вяло тянется к пульту от телевизора, чтобы выключить его. —Тренировки зимой—это не правильно!- выдавила я, схватившись за пульт первой и выключая телевизор. 
 
—Мне нужно по быстрее поправляться. Я должен поехать на соревнования,— он плюхнулся обратно на кровать, вытирая слезинку, которая потекла по щеке. Его шмыганья носом начали надоедать, а голос вовсе превратился как у слизняка. Грипповать это не шутки… 
 
—Тебе что-то надо?- спросила я, после перевела взгляд на антибиотики у тумбы. —Ты покушал? 
 
—Ничего не надо, не хочу ничего,— отказался он, по глубже укутавшись в белый плед. Его стало даже жалко. А я то думала, мы поедем на вечеринку Чоля, который не раз звал нас к себе в новый дом. —Кажется, тебе придется поехать одной,— выдавил он, неожиданно чихнув и вытирая сопли салфеткой. Я сморщилась, глядя на него. 
 
—Кажется, что так,— встала с места, поправляя свои волосы. —Я пойду, а то заразишь меня,— помахав парню, вышла из комнаты, встречая по дороге маму парня. 
 
—Айри!- удивилась она, обнимая меня за плечи. —Долго не виделись! Как дела? Я слышала, что ты не смогла сдать экзамены,— грустно улыбнулась она, погладив мое плечо. 
 
—Я? Вы наверное ошиблись… Я сдала и даже стою в рейтинге на первом месте,— фальшиво похвасталась я, размахивая волосами. Она удивилась, но затем засмеялась. —Вэй ужасно приболел,— вздохнула я, переводя взгляд на его дверь. 
 
—Он в последнее время ведет себя странно. 
 
—Влюбился что ли?- в шутку проговорила я, после мы одинаково рассмеялись. Она проводила меня до дверей, уговаривая остаться на чай, но я должна была идти в торговый центр, купить Чолю какой-нибудь подарок. Без Вэя будет гораздо скучно, но я решила остаться ненадолго. Его дом располагался за городом и особого желания туда прется у меня не было. Что поделать, мы с Чолем в хороших отношениях, да и если я не появлюсь, он искупает меня в душе из смс-ок. 
 
Время было позднее, и до закрытия магазинов в торговом центре, оставалось немного. Я думала о подарке всю дорогу и решила не терять время, направляясь прямиком в сторону магазина часов. Многие дарят на день рождение часы и я не хотела особо выделиться от такого общества. Другое дело, если бы это был Вэй. Подарив ему даже детскую соску, я бы выбирала ее с неким интересом, а при вручении долго рассказывала бы о нашем детстве и что этот подарок на самом то деле не простой. 
 
Зайдя в магазинчик, подошла к консультанту, который собирал в полку ненужные коробки. Парень был весьма симпатичный, и при виде меня, сразу же ослепил своей улыбкой. 
 
—Вам помочь?— он закусил губу, пристально изучая мой внешний вид. 
 
—Не стоит! Я и сам могу ей помочь,— послышался знакомы голос парня, который обернул меня со спины. 
 
—Тэхен?- удивилась я, глядя на весьма здорового парня. Последняя речь о нем шла, когда он лежал в больнице. Кажется, выписался, похорошел или мне так показалось. —Рада тебя видеть! 
 
—Врешь,— усмехнулся он, глядя в мои глаза. —Зачем сюда пожаловала?- он приобнял меня за плечо, вводя по магазину. 
 
—Хотела купить часы Чолю на день рождение,— остановилась у витрины, заметив некий аксессуар, который заворожил меня своей моделью. Тэ подошел ко мне, вытаскивая ее из витрины. 
 
—Нравится?- поинтересовался он, заигрывая бровями. 
 
—Не разбираюсь в мужских часах, но они весьма хороши,— взяла их на руки и ощутила тяжесть предмета. Как их вообще могут носить? Невероятно… 
 
—Они очень дорогие. Не думаю, что тебе по карману,— усмехнулся он, захлопнув от них коробочку и вручая мне. Я подняла на него взгляд, устремлено изучая его линии лица. Он вопросительно глянул на меня, ожидая ответа. 
 
—Я их покупаю,— выдавила я, направляясь к кассе. Он удивился, но все же шел за мной, думая, что я сейчас не смогу расплатиться. Мне было без разницы, сколько они стоят и нужно ли мне брать столь дорогие часы Чолю или нет. Консультант так же удивился, смотря на мои руки, в которых находился этот аксессуар. 
 
—Вы покупаете их?- неуверенно спросил он, подходя к кассе. 
 
—Да, вы принимаете кредитку?- спросила я, поставив его на стеклянную витрину. Он растерялся, но все же кивнул, подготавливая аппарат, чтобы пробить мой подарок. Когда он произнес сумму, я даже малейшим мускулом лица не подвинула и просто попросила хорошенько упаковать. Когда я протянула карточку парню, Тэ ловко ее схватил. 
 
—Что ты делаешь?- посмотрела на него. Он был доволен и не мог убрать эту игривую улыбку с лица. 
 
—Можешь не тратиться. Магазин мой, так что прими их как подарок от милашки Тэ,— Он сексуально закусил губу, протягивая мне обратно кредитку. Я попыталась их взять, но он обратно издевательски их потянул на себя. —При одном условии…— протянул он и я принялась выслушивать его. Конечно… кто отдаст такие дорогие часы непонятному человеку, если не потребует что-то взамен. —Хочу, чтобы ты поехала на вечеринку со мной. 
 
Я задумалась. А почему бы и нет? Вэй болеет, а Тэ как раз может составить мне компанию по дороге и может быть даже на вечеринке. Мне даже понравилась его «одно условие». 
 
—Без проблем,— улыбнулась я, неожиданно для него, отобрав свою карточку. Консультант вручил мне часы. —Жду тебя в 7,— закусив губу, направилась к выходу из магазина. 
    Комментарий к 40. Партнеры
    Оценивайте прошу)))

========== 41. Соблазн ==========

Глава 41 
 
 
 
—Надеюсь, не заставила тебя долго ждать,— довольно улыбнувшись, подошла к парню, который попытался потянуть меня в свои объятия. —Даже и не мечтай!- усмехнулась я. Парень обиженно вздохнув, открыл двери машины и я села на пассажирское сидение. Он так же обустроился на своем месте, залипая на мои ноги, которые были «слегка» закрыты уж очень коротеньким платьем. 
 
—Как у тебя это получается?- выдавил он, заводя машину. Я вопросительно на него уставилась. —Быть столь сексуальной?— печально застонал он, от того, что не может коснуться моего тела. Я усмехнулась, пристегивая ремень. 
 
Парню несколько раз названивали, но он откланивал. В конце концов, принялся писать сообщение. 
—Малыш, нам придется заехать куда-то. Это займет пару минут. После направимся прямиком на вечеринку,— свернув назад, рванулся по трассе, как можно быстрей добраться до места. По приезду, я обнаружила, что мы перед небольшим зданием. 
 
—Я хочу с тобой,— выдавила я, вылезая из машины. Он усмехнулся, закрывая дверцу машины. 
 
—Говорила б ты так всегда,— замечтался он, потянув меня за собой. Мы зашли в помещение и он направился по офису. Тут не было никого в такое позднее время. И зачем я пошла за ним? —Отец!- крикнул Тэ, увидев своего отца, который закрывал дверь своего кабинета. Даже не верится, что я встретилась с его опекуном. Теперь уж точно пожалела, что не осталась в машине. 
 
—Тэхен! Почему так долго?- возник он, вручая ему стопку бумаг. —Я Улетаю ночью в Швейцарию. Ты должен хранить эти бумаги у себя, пока не придет сам модельер, чтобы проверить новые эскизы часов,— объяснил он ему, а затем перевел взгляд на меня. 
 
—Юн Айри!- ловко протянула ему руку, и он с удовольствие пожал ее. 
 
—Ты девушка Тэ?- поинтересовался он. 
 
—К сожалению, нет!— усмехнулась я, глядя на Тэ, который был недоволен, что я его перебила. Я точно знала, что он хотел сказать. Потом не хочется выкручиваться от этого. —Прошу извинить, но мы спешим на мероприятие,— поторопилась я и он кивнув, отпустил своего сына. 
 
—Почему ты не сказал, оставаться в машине?- выдавила я, по дороге. 
—Как я мог тебе отказать?- он с влюбленными глазами усадил меня в машину, и мы наконец направились на вечеринку. По пути мы с Тэ лучше за общались, прыгая с одной темы на другую. Что хорошо, то это, его общительность и позитивная сторона. Его голос был приятным, что хотелось слушать вечно. Иногда он улыбался, рассказывая что-то смешное, иногда с издевкой играл бровями. Не удивительно, что по нему сохнет вся школа. Вплоть до парней… 
Мы наконец прибыли по адресу. Вечеринка была в самом разгаре, что даже в километрах была слышна громкая музыка и веселые крики молодежи. 
 
—Вау, впечатляет!- удивился Тэ, когда увидел кучу народу перед домом. Бог знает, сколько еще внутри. Дом поразительно огромный и вмещает в себя невообразимо кучу народу. Тэ взял свой вибрирующий телефон, поднося к уху. 
 
—Я уже приехал. Ты где?- он медленно заезжает через арку с воротами. Толпа немного расходится, от того, что Тэ нагло, не смотря на людей, втискивается, подъезжая к дому впритык. Он надавливает на середину руля, тем самым громко сигналив на всю улицу. На перилах у дома спускается Чонгук, с улыбкой встречая Тэхена. Но когда он переводит взгляд на меня, немного удивляется и даже чуток грустит, кто знает. Но настроение у него исчезает в миг. Тэ выходит из машины, затем открывает мне дверь. Он плавно протягивает мне руку и я хватаясь, выхожу из авто. Люди начинают шептаться. Их слышно, не смотря на громкую музыку в доме. Сто пудов полетят слухи о том, что мы с ним вместе и я как обычно буду рвать жопу, что бы доказать, что я вольная пташка. Но увести друга у Чонгука, того стоит. 
 
—Спасибо,— улыбаясь я Тэ, по крепче прижимая его запястье в своих руках. Поднимаясь к перилам, я не отвожу взгляда от Чонгука. Он становится серьезным, каким-то мрачным. 
 
—Чонгук?- Тэ отпускает меня и обнимается со своим другом. Тот неловко прижимается к нему и быстро отстраняется, переводя взгляд на меня. 
 
—Почему вы приехали вместе?- задается вопросом, по очереди кидая взгляды на нас. 
 
—Она была мне должна,— он закусил губу, смотря на меня, а затем спускаясь к шее. 
 
—Я не отказалась,— фальшиво улыбнувшись, сделала шаг в перед. —А где Ынжу? Почему ты один?- посмотрела по сторонам. 
 
—Она заболела, и я не стал ее утруждать,— сухо ответил он. —А почему ты одна? Где Вэй?- на его лице засветилась слабая, хитрая улыбка. 
 
—А я не одна,— заулыбалась я и потянула Тэ во внутрь. Зайдя, удивилась. Не думала, что у Чоля есть такое невообразимое состояние. В школе он казался обычным, активным батаном. Да и внешность у него не особо красивая, стандартная. Но глядя на все это, у меня меняется мнение по поводу парня. Музыка играла на весь дом и по сторонам можно было увидеть только танцующих людей. Подняв взгляд, на перилах можно было заметить шланги, которые спускались вниз. Через толпу я смогла разглядеть для чего они. Это были шланги, по которым проходил напор алкоголя. У середины огромного зала, был маленький бар с семью бочками, к которым эти шланги и были приставлены. Они были прозрачные и можно было различить по цветам. Красное-вино, светло желтое—пиво, светло—коричневое—коньяк и даже два бесцветных алкоголя, которых хрен различишь от водки и шампанского. С разных сторон зала была музыкальная аппаратура, которая и глушила тихий район. Соседи, небось названивают в полицию. Но для богатенького сыночка они , наверное никто. Я хорошо присмотрелась к толпе и увидела Чоля, который направлялся в какую-то комнату. 
 
—Я сейчас,— отпустила руку Тэ и покинув парней, направилась за Чолем. Зайдя в ту самую дверь, я оказалась в закрытом бассейне. Тут та же тема с людьми. Танцуют, купаются, пьют. Пройдя, увидела Чоля, который подносил алкоголь двум девушкам. Они были очень даже симпатичными. Он вручил им алкоголь, за что получил синхронный двойной поцелуй. В таком виде Чоля я вижу в первый раз. Парень обвел их за талии, но при виде меня, мигом покинул их и подбежал ко мне. Я крепко обняла его. Парень был пропитан одеколоном, причем не одним. Кажется, его многие обнимали и оставляли частичку себя на одежде парня. 
 
—С днем рождения!- отстранилась я, вручая, наконец, свой подарок. Он удивился, сразу же открывая коробку. —Я обычно не дарю подарки, но ты заслуживаешь! 
 
—Правда? Черт, это так приятно!- он обратно прилип ко мне. Постоял он со мной минуты две, но его девицы начали всячески ныть и звать его к себе. Поэтому я не стала его задерживать и толкнула к его гостям. 
 
—Веселись!- услышала в ответ и направилась обратно в зал. Меня больше тянула к тем бочкам с напитками. Хотелось перепробовать сразу все. Знаю, что смешивать алкоголь не правильно, но так как у меня иммунитет, я хотела поскорее опустошить хотя бы одну бочку. Забыв про Тэ, я влетела в толпу, хватаясь за стаканчик на столе и подходя ближе к бочке. Признаю, была нереальная очередь. Тут даже не все из нашей-то школы, так как я видела совершенно взрослые лица, как и те две девушки. Когда подошла моя очередь, я открыла маленький кранчик и из бочки потек светло-желтый алкоголь. По носу ударил запах свежего пива, и я застонала от блаженства. Я просто обязана купить такую бочку и опустошать ее лично. Как только стаканчик заполнился, я залпом выпила всю жидкость и потянулась за следующей порцией. Все ожидали своей очереди, но моя жадность, не давала выпить остальным. Послышались удивленные голоса людей, и меня за талию обхватила мужская, крепкая рука. Не успев опустошить стакан, он ловко посадил меня наверх пивной бочки. Я даже удивилась, так как я совершенно его не знала и не понимала, что он от меня хочешь. На вид ему было 25, не меньше. Высокий, накаченный и вполне красивый. Я вопросительно кивнула, вытирая влажные губы. 
 
—Пей-пей!- громко начал кричать он. Я удивилась от такой реакции. Стоявшие в очереди подхватили его крики, и вся толпа практически выкрикивала и приказывала выпить. Он открутил что-то у конца трубки, по которой в бочку поступало пиво и вручил в мою руку, пальцем прижимая конец, что бы алкоголь не выливался. Я глубоко вздохнула и с довольным лицом, прижала губы к трубке, ощутив горьковатый, хлебный вкус. Это был некий рай в своем роде. Толпа расшумелась, хлопая руками. Продержавшись так пару минут, наконец, отстранилась от трубку, выливая жидкость на танцующую толпу. О таком фонтане мечтает каждый. Все высунули языки вкушая вкус пива. Вручив трубку обратно парню, слезла с бочки, направляясь танцевать. Пару начинающих движении и я слилась с музыкой, не осознавая, как двигаюсь. Я приятно забылась в себе после жидкости, и тело перестало слушаться, а постоянно напряженная голова облегченно выдохнула. Прикрыла глаза, двигая и ребрами, и плечами. Мое короткое платье то поднималось от резких прыжков, то закрывала тонкие ляжки. Мои пальцы неожиданно сплетались с другими, и мужска рука обвела мою талию, наклоняя назад. Я распахнула глаза, увидев перед собой Тэ. Он сексуально улыбнулся, облизнув верхнюю губу. 
 
—Не знал, что ты так умеешь,— усмехнулся он, обратно подняв и прижимая к себе в танце. 
 
—Как?- усмехнулась я, свободно двигаясь даже в прижатой позе. 
 
—Пить,— засмеялся он, имея ввиду бочку с пивом. Да, многих это впечатляет. —Ты удивляешь меня с каждым разом… 
 
—В какой-то степени рада это слышать,— двигаясь бедрами, обвела его шею, жадно потянув на себя. Он не ожидал, но продолжил двигаться со мной. —А ты мне нравишься,— закусила губу, рукой гладя его поверхность рубашки в области туловища. Его кубики пресса заметно чувствуются и ломя голову возбуждает. 
 
—Я знал,— усмехается он, обводя мою талию руками и спускаясь все ниже, к ягодицам. Я тянусь к его шее и медленно оставляю слабый засос. Его шея пропитана мужским одеколоном. Правда, что ароматы и запахи влияют на женщин. Ощутив их, они тянутся к нему все ближе. Это какой-то своеобразный наркотик. Вдохнув его, хочется еще. Его скулы заметено сжались назад, образовывая улыбку. Ему безумно нравилось, и я продолжила, ловко закусив мочку его уха. В один миг я сильно захотела его, но не могла. Я не чувствовала к Тэ достаточно чувств, чтобы отдаться ему. Он был хорош, хорош для обычных девушек. Но не для меня. Отстранившись от него, взглянула на полные надежд глаза. Он вопросительно взглянул на меня, слегка обижаясь, на то, что я остановилась. Я сжала губы, задумчиво посасывая их во рту. 
 
—Веселись,— слегка оттолкнув его, скрылась в толпе, отходя в сторону кухни. Это было жестоко, но я не виновата, что соблазн овладевал мною. Я пытаюсь не поддаваться ему. В других случаях я сама являюсь им. Но ставлю себе меры и отказываю ему, как сейчас Тэ. Я прошла к столу, дотягиваясь до закуски в середине. Неожиданно, я почувствовала, как мои ягодицы сжимают. Повернувшись к нему, даже и не рассмотрев неизвестного лица, влепила пощечину. Он схватился за щеку, удивленно смотря на меня. Я в это же время, жуя во рту оливку, оттолкнула его от себя. 
 
—Руки куда попало не суй, если хочешь оставить их на запястьях!- выдавила я, закатив глаза. Он в шоке, сразу же покинул кухню. Боже, люди всегда думают, что им все позволено? Это же наглость! Мою попку никто не сжимал со времен дня моего рождения. 
 
—Это же Айри!- послышался голос еще одного, и я устало вздохнула, как можно больше показывая свое недовольство. 
 
—Чего тебе?- опираясь рукой об бедро, отводила взгляд на пьяных людей. 
—Напрашиваешься на еще один плевок с косточкой вишни?- усмехнулась я, вспомнив в очередной раз первые дни в своей школе. —Но увы, тут нет вишенки. Косточка от сливы подойдут?- издала смешок, потянувшись обратно к зубочистке с проткнутой в ней оливкой. 
 
—Как смешно!- он подошел ближе, хватаясь за мою челюсть. —Когда ты заткнешь своей рот?- ухмыльнулся он. 
 
—Когда у тебя на члене рак свиснет,— оттолкнула его от себя, встряхнув свою одежду от прижатой пыли парня. Он был таким мерзким. Мне было тошно дышать с ним одним воздухом. Проучить бы его через свои связи. Уж многого он себе позволяет. —Дуй отсюда, пока ноги есть!- выдавила я, поворачиваясь обратно к столу. —Неужели люди так жаждут потерять свои конечности…
    Комментарий к 41. Соблазн
    Прошу ставьте отметку &quot;нравится&quot; :(((( Столько людей читают, а оценить одним кликом жалко? обидаа

========== 42. Ритм сердца  ==========

Глава 42 
 

На танцполе после очередного подхода к алкоголю, стало немного сложно двигаться. Людей стало гораздо больше, а музыка еще громче. Сесть и отдохнуть я нигде не могла, да и сама не хотела. Двигаясь под резкие, качающие биты, я на время забыла обо всем. Дай волю моей душе, и она отбросит все проблемы на дно и поставит на первое место веселье. Я даже забыла о своем обещании, что вернусь домой пораньше. Но данная вечеринка была в таком разгаре, что я была готова тут остаться жить. Что еще нужно для счастья? Алкоголь, музыка, шикарный дом и море позитива. 
 
—Воу, привет!- на моем плече оказалась теплая рука, поворачивая к себе. Незнакомый парень улыбчиво танцевал со мной, пытаясь что-то выговорить через шум. В его руках был бокал со спиртным, который он протягивал мне. —Это тебе, от того парня!- указал он на перила, где было кучу танцующих людей, но хрен знает какой из них «вон тот парень…» 
 
—Ты о ком?- выдавила я, наклоняясь к его лицу, чтобы по лучше его расслышать. Парень был пьян, но смог как-то описать внешность молодого человека, который прислал этот коктейль. По его описаниям, не знаю почему, но перед моим взором рисовались линии лица Тэ. Я поняла, что парень хочет как-то обратно со мной сблизиться. Но отправлять на такой вечеринке мне алкоголь, слишком банальная тема. Может он постеснялся подходить ко мне сам или захотел, чтобы я его от искала. —Хорошо, если увидишь его, скажи, чтобы к 3 часам ждал меня у выхода,— кивнула я, забирая из его рук бокал. Кажется, на втором этаже был настоящий бар, где делали более лучшие напитки. Я точно этого не знала, но теперь решительно захотелось осмотреться там. Выпив залпом алкоголь в бокале, направилась к лестнице. По дороге, меня резко начало шатать. В глазах помутнело, а голова начала без конца ныть. Вроде не пила так много, чтобы чувствовать некую рвоту и слабость в организме. Я схватилась за перила лестницы, приводя в себя в сознание. Голова резко закружилась и я поняла, что подняться наверх у меня не получится. Не то что подняться, я даже спуститься не могла. Будто вечеринка, перед моими глазами плавала, а шумный холл, оказался немым обществом. Что я слышала, это только колющий звон в ушах. Сделав шаг на нижнюю ступеньку, я неожиданно подсела на лестницу, все еще крепко держась за перила. Мои каблуки были сейчас самой лишней одеждой на мне. Я попыталась их снять, но голова прислонилась к железке, не давая сделать лишние движения. 
 
—Что со мной?- задалась вопросом, слабо мотая головой. Привкус алкоголя во рту дал о себе знать, и я поняла, что с ним было что-то не так. Ведь на меня не настолько уж и влияет один бокал мартини. Рвота резко прошла и меня начало клонить в некий сон. Это то чувство, когда ты не спал несколько суток и глаза уже слипаются, а организм просит отдыха. Прикрыв глаза на последок, ощутила жгучую руку на запястьях, которая тянет меня на себя. 
 
POV Чонгук 
 
—Тэ, я кажется слишком много выпил,— помотал головой, обращаясь к парню, который отбросив всю тяжесть в ребрах, танцевал с незнакомкой. Он вопросительно кивнул на меня, толком не расслышав. —Я сейчас!- выдавил я, хватаясь за стенку и доверившись чутью, разыскивая уборную. Мы были на втором этаже дома. После пару часов моего прихода, людей стало вдвое больше. На первом этаже толком не было нормального места, чтобы пить и танцевать и поэтому мы с Тэ отшивались наверху. Повернув голову в строну длинного коридора, решил, что именно тут найду уборную, чтобы немного охладиться и умыться прохладной водой. Людей тут было как раз не так уж и много. 
 
—Не подскажите ли, а уборная тут?- спросил я двух незнакомок, которые проходили мимо, о чем-то болтая. Они оглянули меня, закусывая губы, будто видят во мне жертву. 
 
—Тебя туда проводить?- выдавила блондинка, кусая кончик указательного пальца. Они захихикали, глядя на друг друга. 
 
—Не нужно,— помотал головой, проходя мимо. Тут было нескончаемо много дверей и мне приходилось открывать каждую, надеясь, что это окажется то место, в которое я так стремлюсь попасть. Множество из них были спальнями и я размышлял, где спальня, там и должна быть уборная. Дернув в очередной раз ручку двери, увидел перед собой мужскую спину, которая сидела на кровати, жадно разрывая одежду своей напарницы. На полу были разбросаны большие каблуки, а сорванная одежда была уж знакомой. Я особо не придал значение этому занятию и захлопнул дверь с извинениями. 
 
—Пардон…— рассмеялся я, проходя дальше по коридору. Неожиданно в моей памяти пробежал тот отрывок момента, когда у дома появился Тэ с Айри. Я так на нее пристально смотрел, изучая ее с ног до головы. Она была в темно-бордовом платье с черными каблуками на ногах. Точно такие же как разбросанные вещи в той спальне. Неужели это была Айри? С парнем? Я не поверил и хотел продолжить свои поиски, но не мог. Меня переполняло непонятное чувство. Это было что-то вроде разочарования вперемешку с маленькой обидой. Я зашагал обратно, нервно сжимая кулаки. Добравшись до самой двери, распахнул ее, влетаю в комнату. 
 
—Какого черта?- повернулся ко мне парень. Я кажется узнал его. Он вроде учится у нас в школе. Долго не задумываясь об этом, я перевел взгляд на девушку, которую он минуту назад так спешно раздевал. Я не ошибся. Это была Айри. Но странно было одно, она была в отключке или спала, да хрен его знает. Но она свободно лежала перед ним в одном нижнем белье. 
 
—Ты что тут делаешь, мразь!?- прорычал, схватившись за рубашку парня и кидая его на пол. Он неожиданно для себя упал, но быстро вскочил. Он был гораздо трезвее, чего я и боялся. Но от увиденного, весь алкоголь будто испарился и я добровольно лез к нему в драку. Он оклемался, затем шагнул в мою сторону. 
 
—Какая тебе разница? Иди куда шел!- он схватился за мой воротник, прижимая к стене. 
 
—Какая разница? Ты что, совсем берега попутал?- я толкнул его назад, с разбегу ударив его по морде. Он откинулся назад, хватаясь за свой окровавленный нос. Я же завелся от злости и не начал ждать ответа, продолжая набивать ему морду. Он не мог нормально поднять взгляд, как по лицу оставались раны новых ударов. Парень упал на пол, руками кое как пытаясь оттолкнуть или защититься, но я уже был не в себе, что перестал здраво мыслить и вовремя прекращать. 
 
—Прошу, хватит!- ныл он, слабо мотая головой. 
 
—Сукин ты сын! Ты хотя бы знаешь кто она?- крикнул я, одной рукой слегка надавливая на кадык парня, а другой сжимая его скулы. —Это моя невеста, мразь!- выдавив, в последний раз вмазал по его лицу, которое не поймешь, то ли само красное, то ли в крови. Он полностью потерял сознание и я слез с него, падая пятой точкой на пол. Сердце бешено стучало, а дыхание учащалось с каждым разом. Я совсем перестал контролировать себя, и только после его отключки начал хоть как—то здраво мыслить и понимать, что я натворил. Но никакой жалости и сострадания моя натура не выдавила. Я осознал только то, что если бы не я, то она бы могла попасть в большую миску дерьма. Повернув голову на кровать, облегченно вздохнул, увидев ее в белье. Вроде бы успел. Встав с места, я сел возле нее, осматривая все ли с ней хорошо. К счастью она была невредима, но не в себе. 
 
—Эй! Айри!- покачал ее, тихо выдавливая из уст хриплый голос. —Очнись!- наклонившись к ее губах, я смог почувствовать слабое дыхание. Жива, но не просыпается. Покачав ее сильнее, понял, что ее отравили или подсыпали что-то. Она не могла так напиться, поскольку я знал, что у нее организм не воспринимает всерьез местный алкоголь. Сняв с себя свой пиджак, накинул на нее и поднял на руки. —Дура,—разочарованно помотав головой, Вышел из комнаты, направляясь к лестнице. Людям было совершенно плевать, что я несу на руках полуголую девушку. Каждый веселился и не хотел отвлекаться от своего занятия. Да всем насрать, кого тут изнасилуют этой ночью. Выйдя из дома, добрался до машины. К счастью ключи были в кармане и я усадил девушку на переднее сидение, быстро же включив обогрев, поскольку было невозможно холодно. —Как ты могла?- грустно усмехнулся я, откинувшись на спинку сидения и ожидая момента, когда в машине станет хоть чуточку теплее. Ее голова спала на плечи, а густые волосы легли на ключицы, закрывая их. Она так побледнела. С контр ее губ, немного размазалась светло-розовая помада, и я наклонившись к ней, вытер большим пальцем. Даже не знаю, зачем я это сделал? Что бы придать ей хотя бы опрятный вид? Останусь на этом, чтобы не преувеличивать себе. На ее коже свободно прижились мурашки и я достал с задних рядов свое пальто, которое с остальными вещами недавно забирал из химчистки. Накрыв ее, завел машину, пытаясь сосредоточится на дороге. 
 
 
Подняв взгляд на испепеляющееся солнце с окна, сощурился, позволяя ему ослеплять мое лицо. Уткнувшись обратно в тарелку с яичницей, начал по привычке ковыряться. Не люблю завтраки. Они у меня никогда не проходили в кругу семьи. Ранним утром все разбегались по работам, и мне приходилось в одиночку кушать перед школой. Поэтому, пропажа аппетита на завтраке, прижилась в мою жизнь. 
 
—Опять ты?!- послышался хриплый голос позади. Я обернулся, взглянув на девушку, которая закрывала ладонью лучики солнца, не позволяя падать ей на лицо. —И как я не догадалась?- выдохнула она, смотря по сторонам, автоматически разыскивая свои вещи. Она не помнит, что с ней произошло и что ее одежда лежит порванной в том самом пентхаусе. Наверное вечеринка все еще не утихла, но людей стало меньше. Но я уверен, что Тэ точно не ушел оттуда. Ему слишком наскучила больница и в нем накопилась та натура, которая просилась выйти, погулять и повеселиться. Вот и дал жару. 
 
—О чем не догадалась?- вопросительно взглянул я, обводя рукой спинку стульчика. Она взглянула под одеяло, убеждаясь, что она все еще в белье. Да если бы не я, она лежала бы без нее и хрен знает с кем. И кажется я вспомнил вчерашнего парня. Это был капитан команды по футболу в нашей школе. Он учился в классе Вэя и насколько я помню, всегда выпендривался перед девушками, оголяя на каждом углу свой бицепс. Но зачем ему Айри? Насиловать ее? Он ведь был вполне трезв и понимал, что насиловать девушку в хлам, совсем не по мужски. Достоинство, небось, потерял или же Айри грубо отказала ему, как обычно, и задействовала ему на нервы. Надо же… 
 
—Что это ты только мог прислать мне убийственный алкоголь. Знал ведь, что я хорошо реагирую на обычный. Если хотел поиздеваться, то у тебя получилось, козел!- она вскочила с места, открывая мой шкаф и вытаскивая белую футболку, напялив на себя. 
 
—Пф…— фыркнул я, поднимаясь на ноги и пристально смотря, как она быстро собирается, чтобы уйти. Девушка накинула на себя вчерашнее пальто, которое лежало на тумбе, собирая лохматые волосы назад. Она ловко открыла тумбу, вытаскивая оттуда темные очки и надевая на себя. 
 
—Хочется тебе врезать, но не в таком виде!— она ткнула пальцем в мою грудь, открывая входную дверь. Я шагнул к ней, хватаясь за запястье. 
 
—Теперь сядь и слушай меня!- потянул обратно, толкая ее на кровать. Она неожиданно для себя плюхнулась, с ошарашенным взглядом. 
 
—Как ты смеешь?- подняла взгляд, снимая мои очки и кидая в сторону от бешенства. Я встал напротив, скрещивая руки 
 
—Ты совсем перестала с головой дружить? Ты хоть помнишь, что тебя чуть ли не изнасиловали, м? Или тебе детально напомнить, как ты лежала голой перед незнакомым парнем? Или, что я заметил это и не прошел мимо? А ты нагло берешь мои вещи без спросу и покидаешь мою комнату, которая вполне могла бы оказаться комнатой, где тебе бы хорошенько вдули!- не сдержавшись, на последней ноте, злобно прорычал. Она вылупила свои глаза, не понимая, что я несу. —Что? Удивлена? 
 
—Врешь!— она попыталась встать, но я не позволил, становясь впритык и сжима ее колени, своими. —Тебе приносит удовольствие, что я в таком виде перед тобой? Да еще и не в первый раз!- закричала она, истерично размахивая руками. 
 
—Да, черт возьми! Это тебе в удовольствие, что я как козел отпущения, бегаю за тобой, спасая твою шкуру?- так же не сдержался я. И был прав. Я не мог мужской головой пройти мимо, когда она выпивала в хлам, когда ее чуть ли не изнасиловали и даже в будущем не смогу пройти мимо, когда она опять задумает сделать что-то кривое. Не знаю, почему я так веду себя, даже по отношению к ней. Я не был таким. Таким заботливым или съехавшим с катушек. Помогать врагу? Не было у меня таких принципов, никогда. 
 
—Тогда не бегай!- выкрикнула она, оттолкнув и вскочив с места. 
 
—Не могу!- выкрикнул я, хватаясь за воротник своего пальто, которое было нелепо накинуто на девушке. На 3 размера больше ее. Она посмотрела на меня, ожидая продолжения моего столь глобального чувства, которое по странным причинам чувствовало нечто другое к ней. Злобу и еще что-то, что крылось глубже, и я не мог разглядеть это чувство и точно уж описать. 
 
—Можешь! 
 
 Я застыл на секунду, забыв обо всем. Я потерялся в себе за эту секунду, которая была ровна морально несколько часам. Я забыл с чего все начиналось и чем должно было закончиться. Все пошло не так, как я себе представлял. Сейчас то, что я чувствую, может поменять ход событий. Я держусь, но с трудом. Хотя и не осознаю, правда это или нет, правильно это или нет. 
 
Я сжал кулак, готовясь пожалеть об этом, но всячески наплевал и впился ей в губы. Она от легкого испуга, прикрыла глаза, не понимая, что творится. Это было неожиданно для нас обоих. Не думал, что когда нибудь сделаю так. Обхватив ее талию, потянул на себя, углубляя поцелуй. Он был смешанный. Я толком то и не мог сделать рассуждение, что в нем таится. Злость? Нежность? Страсть? Или на крайнях что-то больше чем все это в едино взятое? Как я глуп. Глуп и смешен. Отстранившись от нее на шаг, ожидал пощечины или масштабных ругательских слов, которые прежде нигде не слышал. Кажется, она была так удивлена, что не смогла подобрать коллаж нужных слов, которые должны были подтвердить, что я сделал это зря и что я позже пожалею об этом. Но вместо этого, она помотала головой, призывая себя к рассудку и быстрыми шагами покинула комнату, оставив за собой лишь громкий хлопок двери.
    Комментарий к 42. Ритм сердца 
    Бомбите)

========== 43. Повод дает шанс ==========

Глава 43 
 

 
POV Айри 
Как только парень увидел меня, бросился бежать. Я улыбнулась, распахнув объятья. 
 
—Айри!- с радостью крикнул он, крепко обняв меня. Я немного опоздала и чувствовала вину, но увидев парня, забыла обо всем. Он рад, и я рада тоже. —Я еду! Меня взяли!- он взъерошил свои влажные волосы, слегка встряхнув на меня капли. Он смог показать результат и показал самый лучший. Я была горда. 
 
—Поздравляю!- крикнула я, вручив парню подарок. Он удивился и принял его, разглядывая коробку с разных сторон. 
 
—Что это?- задал вопрос, после игриво улыбнулся. 
 
—Я обещала купить тебе подарок на новый год. Вот он! Открывай живее!- поторопила его, взяв из рук полотенце. Он Сорвал обертку и открыл крышку коробочки. 
 
—Очки для плавания?- поднял голову, достав из коробки. Я кивнула, ожидая его полной реакции. 
 
—Тебе не нравится?- осторожно спросила я. Он застыл, глядя на мое лицо. Я растерялась от этого взгляда, но он резко обнял меня. 
 
—Как мне может не понравится этот подарок?- с дрожью в голосе проговорил он. Будто собрался плакать тут. Плакса… 
 
—Прости, что опоздала,— выдавила я, отстранившись. 
 
—Я вообще думал, что ты не придешь. Ты пропала совсем. На телефонные звонки не отвечала, да и дома почти не ночевала. Все хорошо? 
 
—Да, я была занята делами компании. А телефон потеряла, но затем нашла,— улыбнулась я, внушая доверие. Парень взъерошил мои волосы, приобняв за плечо. —Мы же отпразднуем это? 
 
—Пф… конечно!- засмеялся он. —Я должен сказать тренеру, постой!- парень взглянул на свою команду. Тренер подозвал его и обнял за плечо, поздравляя парня. Его команда расшумелась, встречая парня с гулами. Среди них была Ынжу, которую так же окружали много людей. Неужели, она тоже поедет с ним на соревнования? Начинаю ревновать, но он достоин этой поездки. Вэй вернулся ко мне, укутавшись в полотенце. 
 
—Знаешь что? Отпразднуй эту победу со своей командой! Я вижу, они собрались куда-то пойти. Иди с ними, а мы можем встретиться ночью. Поедем в The A? Долго там не были,— подмигнула я, толкнув его в их сторону. Я поняла его, как и он меня, поэтому возражать не стал. 
 
—Хорошо, тогда я заеду вечерком,— еще раз обнял меня парень и победным криком направился к остальным. Я направилась обратно к выходу и совсем нечаянно столкнулась с кем-то. Он в спешке бежал в сторону бассейна и задев плечом меня, стукнулся об стену узкого коридора. 
 
—Черт!- я слегка подвернула ногу. Это «слегка» означает адскую боль, когда ты на каблуках. Я зашипела, взявшись за ногу. —Смотри куда идешь, придурок!- подняв голову, увидела Чонгука. Кажется он так же опоздал и спешил к свей девушке, но при виде меня застыл. —Ты? 
 
—Ты?- он протянул руку, чтобы я встала, но я ударила ее, отмахнув от себя. 
 
—Не нужно! Иди куда шел!- закатила глаза, вставая на ноги. Он все смотрел на меня, будто по новой увидел. Когда я собрала вещи, хотела продолжить свой путь, но его противный голос меня остановил, точнее заставил остановиться. 
 
—Нужно поговорить… 
 
—Не считаю это нужным,— через плечо выговорила я, направляясь обратно к выходу. Он не стал меня останавливать и так же направился в бассейн. Это правда, нам не о чем говорить. Я даже не знала, что творится между нами. Да даже «между нами» нет ничего. Он запутался и втянул в это меня. Понятие не имею, что он ко мне чувствует, сделал ли он этот поцелуй что-то значащим или это опять вспышка гнева. В любом случае, я никогда не приму его или другого. Я Айри и этим все сказано. В последние дни я была занята работой. Это помогло отвлечься от лишних мыслей после вечеринки. А главное, я частично находила решение проблемы с акциями отца и отца Чонгука. В скором времени я планирую их заполучить и возглавить компанию сама. Недавно я узнала, что у отца есть некоторые долги и ему нужно в скором времени их выплатить. Раньше акции секретаря помогали и были тесно связаны с акциями отца. Сейчас же, у него кризис и он всячески пытается выйти из проблемы, не просвещая меня. Но к счастью я умна и могу обернуть это все выгодой для себя. 
 
Для меня самой лишней проблемой была школа, которая должна была начаться уже через два дня. Каникулы прошли так быстро, что я не успела нормально отдохнуть. К счастью это выпускной класс и после этого года я навсегда попрощаюсь с ней. Многие говорят, что будешь скучать по школе после выпуска, но я мало в это верю. Сегодня был день, когда в мой банковский счет поступят деньги за месячный доход. Акции в этом месяце принесли больше чем за последние годы. Я проработала новую стратегию по их владению и она хорошо повлияла на продажу, что доходы возросли в 3 раза больше. Но я решила оставить это в секрете от других. Я имела полное право распределять свою долю самовольно. После обеда, я назначила встречу старому другу в кафе. 
 
—Долго не виделись, секретарь Вону,— улыбчиво встретила мужчину, который с серьезным лицом вошел в здание. После того, как он вынужденно, без разрешения отца, передал мне акции, его уволили. Сейчас он занимался обычными, людскими делами. Говорят, что он хотел податься в другую компанию, но слухи о его предательстве пролетались по всей Кореи, что он не внушал никому, никакого доверия. Какая жалость… 
 
—Что тебе нужно?- он плюхнулся на диванчик напротив, устало глядя в окно. Видно, что устал бродить по улицам, ища нормальную работу. Кто скажет, что он владел такими акциями? Никто. 
 
—Я хотела бы задать этот вопрос вам, секретарь Вону,— наклонилась я, опираясь локтями об стол. 
 
—Я больше не секретарь, если конечно забыла по чьей это причине,— закатил глаза он, нагло выхватывая передо мной мой кофе. Он нервно отпил его, немного обжигаясь языком. Но его это совсем не волновало. 
 
—Хотите вернуть свою работу и очистить свое имя в компании?- я откинулась на спинку диванчика, скрещивая ноги. Он неуверенно взглянул на меня, не понимая, о чем я говорю, но после медленно кивнул. —Вы были секретарем моего отца около десяти лет и никогда не роняли его слова на пол, выполняя каждую его просьбу, верно? А он вас уволил, тем самым стерев это десятилетнее доверию в пух и прах. Обидно? Я тоже так считаю,— грустно сжала губы, мотая головой. 
 
—Ближе к делу? О чем ты хочешь меня попросить?- не стерпел он, наклонившись вперед. Я вытащила из сумки бумажку, протягиваю ему. 
 
—Хочу, чтобы ты стал теперь моим секретарем. Я пытаюсь забрать компанию у отца, и для этого мне нужен ты. Я верну тебе все, что у тебя было и даже вознагражу за верность. 
 
—Это долги? Что это означает?- он прошелся взглядом по строкам, поднимая голову на меня. 
 
—Это значит, что мой отец близок к концу. Ему нужны деньги, чтобы выплатить эти долги. Но к сожалению он сейчас терпит кризис. Я хочу, чтобы ты дал ему деньги, а взамен потребовался обратно на пост секретаря. Я уверена, он не откажется. Я слишком хорошо его знаю. 
 
—Хах, ты думаешь, что у меня сейчас есть такие деньги? Я считал тебя умной,— он встал с места, бросая бумагу на стол. 
 
—У меня есть… 
 
—Тогда я скажу, что ты еще глупее, чем я думал. Хочешь помочь своему отцу? Так почему не сделаешь это сама? 
 
—Я думаю, что вы достаточно узнали. Теперь решайтесь…— взяв бумажку, сунула в сумку, встав с места. —Даю время до полуночи. Мой номер вы знаете, секретарь,— улыбнулась я, напоследок кинув деньги за кофе на стол. 
 
 
—А, The A сегодня полон людей,— выдавил Вэй, глядя по сторонам. —Выпьем? 
 
—Конечно!- потянула его за собой. Добравшись до бара, усадила парня рядом, взяв выбор алкоголя под свое крыло. Не смотря, на большую очередь, мой знакомый сделал нам коктейли в ту же минуту. —Вау, я так соскучилась по тебе,— улыбнулась я, обняв парня за плечо. 
 
—Вроде выпила только пол бокала,— подшутил он, толкая меня обратно. Он рассмеялся, когда я обиженно уселась, отвернувшись от него. 
—Черт, я так счастлив! 
 
—Что едешь на соревнования или, что едешь на соревнования с Ынжу?- поиграла бровями, толкая парня в бок. Он засмущался, мотая головой, хотя я знала, что вторая версия подходит больше его радости. 
 
—Перестань,— отпил коктейль, смеясь. —Я думаю поговорить с ней, когда мы будем возвращаться. 
 
—А когда приедете обратно? 
 
—Через неделю. 
 
—Буду ждать золотой медали,— сжала кулак, поднося его над головой. 
 
—А ты что? Как дела в компании? Все еще работаешь над планом?- спросил парень. Я задумалась, но меня отвлекла вибрация, которая донеслась из кармана брюк. Достав телефон, взглянула на сообщение. Это был номер секретаря Вону. Он согласен. 
 
—Не поверишь, но все идет по плану,— улыбнулась я, сунув телефон обратно в карман. 
 
—Кстати, как прошла вечеринка Чоля? 
 
—Прошу, только не спрашивай меня об этой вечеринке,— выдавила я, залпом выпив алкоголь и поднося бокал обратно мимо пролетающему бармену. 
 
—Неужели все прошло ужасно? Не было выпивки? Людей? Нормальной музыки? Хотя, в соц сетях все писали, что вечер прошел незабываемым. 
 
—Пф…—закатила глаза, вспоминая все обратно. По телу прошлись мурашки, и я не стала больше задвигать эту тему. —Давай просто хорошенько выпьем, дружище! 
 
 
POV Чонгук 
 
Девушка запрыгнула в машину, радостно целуя меня в щеку. Я же почему-то был без настроения, и голова была забита совсем другими вещами. Радоваться за Ынжу я не мог, хотя и пытался. Я попытался ей это не показывать и пригласил в ресторан. Всю дорогу она рассказывала о заплыве и что она безумно рада, что поедет на соревнования. Я делал вид, что слушаю. Хотя был отвлечен совсем иным. 
 
—Когда ты приедешь обратно?- задал вопрос, прервав ее. Она затупила, затем все же ответила: 
 
—Через неделю, кажется. А что? Что-то случилось? 
 
—Нет, ничего. Просто поинтересовался. Говорят, что Вэй тоже едет, это правда?- выдавил я, сжав руль. Она это заметила, отводя взгляд в окно. —Значит правда. 
 
—Чонгук, перестань. Ты знаешь, что я ничего к нему не чувствую, почему ты так реагируешь? Мы давно об этом уже говорили,— она прикрыла глаза, откидываясь на спинку сидения. 
 
—Я знаю, но все же неуверен в нем,— помотал головой, чуть глубже нажимая на газ. Машины будто летала, не чувствую чуть неровную дорогу. К вечеру дороги покрывались льдом, но я уже привык скользить по ним, и мог спокойно добираться до места вовремя, не боясь. Хотя стоило бы… кто знает? 
    Комментарий к 43. Повод дает шанс
    оставляйте отзывы, критику и делитесь впечатлениями) автору нравятся болтливы читатели) давайте поболтаем :D

========== 44. Нет идей ==========

Глава 44 
 

—Черт, я буду скучать. Что же мне сделать?- заныла я, обнимая друга. Он рассмеялся, взъерошив мои волосы. —Я не хочу ходить в школе одна,— закатила глаза, вспомнив с кем и где я остаюсь в этом месяце. ТэГуки с радостью захотят подействовать мне на нервы, а Вэя рядом не будет. 
 
—Думаю, тебя не оставят скучать,— улыбнулся он, взглянув назад. У автобуса появился Чонгук. Парень обнял свою девушку, первым же делом впиваясь ей в губы. 
 
—Мерзко то как,— сморщилась я, высунув язык. Парень немного расстроился, но не подал виду. —Хорошо питайся!- прыгнула я, погладив его за волосы. 
 
—Ты заботишься обо мне?- удивился он, поправляя челку обратно в нормальный вид. —Лучше питайся хорошо-ты! А то этот рамен тебе желудок скоро продырявит,— усмехнулся он, глядя на тренера, который уже собирал всех по списку. 
 
—Тебе пора? Нееет,— обиженно надула губку, схватившись его за руку. —Оппа, не оставляй меня,— вылупила глаза, мило моргая ресничками. 
 
—Ты издеваешься? Перестань!- парень засмеялся, обнимая меня за плечи. —Приеду через неделю, и обязательно с золотой медалью! 
 
—Без медали не приезжай, скотина!- выдавила я, с скарзамом оттолкнув его от себя, когда поняла, что становлюсь слишком уж милой. 
 
—Теперь узнаю,— улыбнулся он и на последок крепко обнял. —Береги себя! 
 
—А ты себя!- улыбнулась я, когда он отстранился. Вэй побежал к тренеру, который уже не раз выкрикивал его имя. Мне будет его не хватать. Но и рада за него больше. Косо взглянув на столь омерзительную парочку, увидела как они на последок тоже крепко обнимаются и Чонгук через плечо Ынжу смотрит на меня. Я глотнула комок в горле и подняла взгляд на автобус, который почти что уезжал. Ынжу запрыгнула, успев, а все остальные были внутри. Из окна показался Вэй, который махал рукой. Я помахала в ответ. 
Было поздно и я уже решила пойти домой, поскольку завтра уже школа, а я даже в душ не приняла. Да и в последние дни сон куда-то убежал. Направившись в машину, быстро открыла дверь и запрыгнула. За ной же открыла другая дверь и парень запрыгнул рядом. 
 
—Черт, не успела!- ударила руль, в бешенстве хватаясь за голову. Я прям так и ожидала, что он от меня просто так не отстанет. —Чего тебе?- выдавила я, немного успокоившись. 
 
—Ты избегаешь меня?- усмехнулся он, потянувшись к зеркалу, которое было настроено на задний вид. Он осмотрел свое лицо, самовлюбленно, не прекращая любоваться собой. 
 
—С чего мне тебя избегать, мелочь?- издала смешок, затем убрала его руки, обратно настраивая свое зеркало. 
 
—Из-за поцелуя,— проговорил он и мне стало как-то не по себе. Никогда раньше такого не чувствовала. Будто я была в чем то виновата и жутко стыдилась этого. Парень пронзил меня взглядом ожидая ответа. Я замешкалась, но затем подняла голову 
 
—Слушай, я… 
 
—Я тоже не хочу думать, что это для тебя что-то могло значить. Просто забудь, я наверное со зла так поступил. Ты же знаешь меня,— он моментально стал серьезным и я на минуту расслабилась услышав это. Слава Богу. Не хватало мне еще мутить с врагом. Это в списке самых отстойных вещей на планете. Тем более с Чонгуком… 
 
—Не знаю и знать не желаю,— улыбнулась я, наклонившись к нему, чтобы открыть дверь. —Раз мы все прояснили, то ты можешь убираться из мой машины,— похлопала ресничками, помахав рукой. 
 
—Увидимся завтра,— улыбнулся он, выходя из машины. Как только он скрылся со стороны моей парковки, я откинулась на спинку сидения, глубоко вздохнув. Не знаю почему, но мне стало гораздо лучше. Я была так напряжена в последние дни и эти его слова будто груз с плеч сняли. Неужели я так об этом волновалась? Не может быть. 
 
—Чудь какая-то,— пошли мысли в слух и я наконец с чистой душой, направилась домой. 
 
 *** 
 —Что? Что ты сказал?- проходя мимо школьников, услышала шепоты, после которых шли взгляды на мою сторону. Причин было две: до всех дошло, что меня пытались изнасиловать или же все начали обсуждать мой парный приход с Тэ на вечеринку. Точно одно из них. Пройдя к шкафчику, открыла его, взглянув на книги, которые за все каникулы частично смогли покрыться пылью. 
 
Потянувшись к книге на верхней полке, мой шкафчик резко закрылся, а перед моими глазами была сильна рука, которая и помогла этому случиться. Повернув голову на парня, изогнула бровь. С какого испугу он так делает? Странненько… 
 
—Какого Черта твое имя стоит первым с списке сдавших экзамен?- прорычал он, не спуская с меня глаз. Я легонько улыбнулась, скрещивая руки на груди. 
 
—А где еще оно должно быть? На последнем?- рассмеялась я, после ощутила жгучие лучи взгляда парня. А ему какое дело? Что он от меня еще хочет? Я же попросила и за него. Наверное злится, что мое на первом, а он как раз ниже на 100 человек. Зависть она такая. —Если хочешь меня поздравить, сделай это подобающе!- фыркнула я, пройдя мимо и задев плечом. 
 
—Куда пошла?!- он крепко схватился за руку, потянув обратно. Я же ошарашено, посмотрела на него, убирая руку. —Ты договаривалась с моей матерью? Ибо подкуп она запретила для нас двоих! Что ты сделала? 
 
—Меньше знаешь, крепче спишь!- усмехнулась я, щелкнув перед его глазами пальцы. Он разозлился еще больше и навлек на меня беду, схватившись за локоть и поводя за собой. —Эй! Отпусти! Куда ты меня тащишь?- попыталась вырваться, но он был так силен, зол и упрям, что мои писки и приказы пролетали за километр от него. Парень потащил меня к лестнице, поднимаясь на верх так быстро, что я могла споткнуться каблуками десять раз, но десять раз он подхватывал и тащил обратно. Наконец открыв двери, он толкнул меня в директорскую. 
 
—Чонгук?- удивленно вскочила с места его мама, затем перевела взгляд на меня. —Что ты делаешь?- она растерялась, подумав, что ее правда раскрылась. —Что происходит? 
 
—Она тебя шантажировала?- выдавил он, после ее мама заикнувшись, помотала головой. —Тогда, как ее имя оказалось в списке первым? Она явно что-то сделала. Я хорошо ее знаю и ты тоже! Да все знают, какая она!- прокричал он, просверлив меня взглядом. 
 
—Госпожа Чон, вы тоже не понимаете о чем он говорит?- перевела на женщину взгляд, чуть поигрывая концами губ. Она сглотнула, поскольку понимает, если не выйдет из этой ситуации, последует правда. 
 
—Дорогой, перестань! Что с тобой? Я поставила ее на первое место, поскольку она стала частью нашей семьи! Не смей обращаться с ней так,— она шагнула к сыну, но тот лишь, стоял наблюдать как она себя жалко ведет. Серьезное лицо ни чуточки не смягчилось, а настойчивый взгляд просил правда подобного ответа. 
 
—Скажи, что тебя бесит видеть себя настолько ниже меня!- усмехнулась я, поправив свою одежду. 
 —Перестаньте! Идите на урок! Он уже начался. 
 
—С вашего позволения, госпожа Чон,— наклонилась я, затем с коварной улыбкой вышла из кабинета. 
 
—Если ты попытаешься еще раз связаться с моей матерью, то на лучшее не рассчитывай!- донесся голос позади. Я повернулась к нему. Парень стоял не далеко от меня. Я шагнула к нему по пустому коридору, постукивая каблуками. Подойдя, влепила ему хорошенькую пощечину. 
 
—Не смей больше со мной так обращаться, мразь!- сквозь сжатые зубы, вымолвила я. Парень неожиданно схватился за мой свитер, потянув на себя. 
 
—Глупая девчонка…— он шагнул ко мне, плотно прижимаясь. Я почувствовала холодную стену, к которой прижалась. —Глупая-глупая и еще раз глупая,— он наклонился, шепча мне прямо в губы. Я подумала, что он сможет обратно меня поцеловать и оттолкнула от себя. Он издевательски усмехнулся, сунув руки в карманы брюк. Я поправила волосы и направилась наконец в кабинет. 
 
 
После очередной прогулки по школе, я то ходила по привычке в бассейн, то по привычке валялась в холле, не подумав даже о том, что меня могут увидеть и отправить в класс. Я быстро смогла тут освоиться. Быстро занять свое место, которое никак не снижается и не поднимается, ведь подниматься этому месту уже некуда. После звонка, я направилась в столовую, которую в первый же день заполнили ученики. Мест почти не было, но не для меня. Пройдя к столу якобы неудачников, пнула по стульчику, на котором удобно располагался парень. Он был на один класс младше меня. Такой невзрачненький, очкастый и вполне труслив. 
 
—Вставай!- кинула поднос с едой перед ним. Он приоткрыл свой ротик, отодвигаясь с самим стульчиком от меня. —Ты меня не расслышал?- повторила я, чернув его за воротник рубашки. Его друзья моментально начали собирать посуду обратно в подносы, да бы пересесть. Парень закивал, собирая кухонные принадлежности. —Боже мой, ты так до звонка тут будешь стоять?- толкнула его, сев на стульчик. Он потянулся за последней посудкой, в которой были сырные шарики. Я ударила его по руке, презренно подняв на него глаза. —Это можешь оставить!- ухмыльнулась я, затем моргнуть не успела, как он скрылся в столовой. 
 
—Отлично!- улыбнулась я, довольно сунув в рот сырный шарик. Мой аппетит был настолько велик, что кажется никому это по душе не пришлось и нашелся обязательно тот, кто его испортит. 
 
—Приятного аппетита,— улыбнулся он, поправив свою челку. Боже, какой он довольный. —Когда ты успела уйти с вечеринки? До меня дошло, что мы должны были встретиться в три, но я кажется забыл как работают часы,— виновато улыбнулся он. —Но я тебя искал, честно. 
 
—Хватит! Мне все равно, Тэхен. Не порть мне аппетит, ок?- махнула рукой, уткнувшись обратно в еду. 
 
—Тэ?- подошел его верный друг. 
 
—Я сегодня вообще смогу нормально покушать? Сгиньте оба!- нервно прорычала он. 
 
—Хах, спасибо, что разрешила сесть,— усмехнулся Чон, плюхнувшись рядом с Тэ. Они не сводили глаз, мешая есть. Думаю все эти дни без Вэя, пройдут именно так и мне придется терпеть этих придурков. Мне стоило тоже стать пловчихой? Не-не… Эт не мое… 
 
—Было вкусно, но с трудом,— вытерев салфеткой кончики губ, бросила ее перед парнями, наконец встав с места. —Приятного аппетита,— ухмыльнулась я, направившись к выходу.

***

—Доброе утро, секретарь Вону,— улыбчиво встретила мужчину перед кофемолкой. На этот раз можно было понять, что мужчина привел себя в порядок. Побрился, умылся и прихорошился. Теперь я могу узнать его. Мужчина важно поправил свое пальто и направился в мою сторону. Я в ответ протянула кофе, которое купила и держала в руках около десяти минут и он мог вполне остыть. —Посидеть с вами я не могу, у меня занятия,— выдавила я, отпив последний глоток своего эспрессо и кинув в урну с мусором. 
 
—Тогда зачем вы меня вызвали?- изогнул бровь, взяв свой остывший кофе. —Я думал мы уже переходим к делу,— вымолвил он, немного разочаровавшись. 
 
—Куда нам спешить? Да даже если так, то прошу в следующий раз не опаздывать. Не люблю, когда кто-то опаздывает,— усмехнулась я, а в душе начала дико ржать. Сказала та, которая никогда не приходит на встречи во время. Но меня и в правду раздражают, когда меня заставляют ждать. 
 
—Так мы обсудим детали? 
 
—Обсудим, может быть вечером,— задумалась я, после перевела взгляд на часы. —Извините меня, но я опаздываю на второй урок,— поспешила, помахав рукой и направившись к выходу из крошечного заведения. 
 
«Так прямой эфир можно увидеть по телевизору завтра после обеда?»— наконец связавшись с парнем по пути в школу, была рада услышать его голос. Он добрался до города, где должны были провести соревнования, хорошенько обустроился и немного волновался. 
 
«Да, у меня мурашки по телу»— возбудился парень, громко вздыхая в трубку. 
 
«Да, не парься ты. Я поддержу тебя, глядя на экран телика»—засмеялась я, смотря на экран телефона. Разговор с парнем приостановился и звонил еще один номер. Правда я не знала, чей он. 
 
«Да?» 
 
«Где ты?»— послышался знакомый голос. 
 
«А ты откуда мой номер взял?»— удивилась я. Даже не припомню, когда я ему давала свой номерок. 
 
«Где ты?» —повторился он. Что с ним не так? Боже убейте меня, но прошу пусть этот придурок не при гонится за мной на тот свет. Никак не пойму его. То он с довольной душой издевается, то с серьезным характером докучает. Бесит… 
 
«Тебе какое дело?»—усмехнулась я, глядя как с другой линии меня ожидает Вий. 
 
«Приезжай быстрее!»—грубо приказал он, затем отключился. 
 
—Пфф, кто он такой, чтобы сбрасывать трубку первым? Нахал…—фыркнула я, не заметив как разговор с Вэем продолжился моментально после Чонгука. 
 
«Ты о ком?» 
 
«Я? Да там, забей» 
 
«Хорошо, мне нужно на тренировку. Учись усерднее, Айри» 
 
«Пошел ты»— усмехнулась я, отключив разговор на этот раз первой. С приходом в школу, взглянула на часы. Время обеда. Все как обычно отшивались в столовой. Я прошла к холлу, где было мало людей, которые сидели и ковырялись то в телефонах, то в макбуках. Взяв из автомата со сладостями орешки, плюхнулась на свободный диванчик, смотря в стеклянный потолок. 
 
—Хочу весну…— заныла я, потянувшись пальчиками к облакам. Свет падал прямо в глаза и прикрыв другой рукой лоб, радужно улыбнулась. 
 
—Эй!- мои пальцы схватила другая рука, потянув на себя. Я выпрямила спину, усаживаясь на попу. 
 
—Я тебе не «Эй»— закатила глаза, сунув в рот орешек. —Чего тебе? 
 
—Ты случаем не в курсе, что из нашей школы пропал один парень?- уселся рядом, взглянув на меня. Он смотрел с таким подозрением, разглядывая в глазах подсказки. 
 
—Не-а,— помотала головой, встав с места. —И не заставляй меня менять свой номер. Лучше будет, если ты его сотрешь,— поправив локон волос, спавшие на плечи, шагнула в сторону коридора, но он резко схватился за рукав моего пиджака, не позволяя шагнуть вперед. 
 
—Точно не знаешь? Потому что, это тот парень, который пытался тебя изнасиловать на вечеринке,— выдавил он. Я взглянула на него через плечо, приподняв кончики губ. Парень обратно начал изучать эту мимику, с подозрением связываю это с пропажей. —Так это ты? 
 
—Понятие не имею, о чем ты говоришь,— пожала плечами, убрав его руку с моей одежды. Он вскочил с места, шагая за мной. 
 
—Как я и предполагал, это твоих рук дела. Не глупи, верни его! 
 
—Пф… я его должна еще вернуть? У него ведь есть ноги, пусть сам возвращается,— закатила глаза я, открыв шкафчик. —Хотя… я точно не уверена, что у него еще есть ноги,— фальшиво задумалась я, громко хлопнув дверцей шкафчика. 
 
—Ты серьезно? Он единственный сын и его родители каждую минуту названивают его знакомым!- завелся парень, крепко сжав свои кулаки. Выступили вены на его шее, а глаза стали черными как смола. 
 
—Все мы единственные дети у своих родителей,— усмехнулась я, поправив пиджак парня. Он ловко схватился за мою кисть, крепко сжимая ее в своей ладони. Рука моментально побледнела из-за неточного кровообращения и почувствовалась неприятная боль. Я подняла взгляд на парня. Он был мягко говоря в бешенстве. Было видно по глазам. Накричать или ударить меня он никак не мог и оставался причинять маленькую боль в области рук. 
 
—Почему ты позволяешь себе слишком много?- сквозь сжатые зубы вымолвил он, даже и не взглянув как рука покрывается уже серо-голубым, мертвым цветом. 
 
—Потому что могу позволить себе,— издевательски усмехнулась я, не воспринимая его слова всерьез. —Ты разве так не можешь? 
 
—Я—не ты. Мне интересно, сколько же в тебе жестокости?- он по привычке закусил свою губу, не отводя от меня глаз. 
 
—Настолько, что ад может ждать меня с распахнутыми объятьями, Чонгук,— с силой вырвала свою руку, истерично захохотав. —Тебе давно пора это понять, сопляк!- попыталась его оттолкнуть, но парень ловко обвел мою талию, потянув на себя. Было неожиданно и некоторые проходящие люди начали засматриваться, не понимая, что происходит. —Что ты делаешь, идиот?- оглянулась я, пытаясь отстранить парня от себя. Но он как-будто приклеился ко мне, не желая отпускать. 
 
—Не можешь вырваться?- усмехнулся он, даже не приложив большие усилия, чтобы удержать меня. Он был так силен, что мог даже не напрягаться, хватая мою ладонь, которая, хотела оставить на лице очередную пощечину. —Не можешь ударить? 
 
—Отпусти!- зарычала я, в бешенстве дергаясь в его объятьях. 
 
—Видишь, ты вполне можешь быть беспомощной,— рассмеялся он, шепнув мне на ухо. Даже через шепот, я могла почувствовать в области шеи его отвратительную ухмылку. Да какая еще область, я чувствовала его за километр. Большие, темные глаза, высокий, накаченный, с самодовольной улыбкой и самое главное с заедающим запахом одеколона. Им пользуются многие из моих знакомых, но почему-то я вспоминаю о нем, когда вдыхаю его. Мои глаза автоматически начинают искать этого засранца, да бы утихомирить свою злобу. Иногда не видеть и чувствовать его хуже, чем просто увидеть. Таким образом, он бесит меня даже тогда, когда его нет рядом. У меня образовался рефлекс его ненавидеть. При виде его начинаю морщиться от отвращения, а при голосе, хочется заткнуть его рот. Неужели он заслужил первое место в списке моих недоброжелателей? Даже парень, который пытался изнасиловать меня, испытывает невообразимые пытки. А этот кретин жив и здоров. Почему я не могу причинить ему столько боли? 
 
—Гук?- отвлек его Тэхен, который шел по коридору, но удивился при виде нас. Я же воспользовавшись этим, оттолкнула его, вырвавшись из крепких объятии. —Что вы тут делаете?- неловко почесал затылок, встав напротив Чонгука. Я схватилась за свою руку, потерев кисть, которую пару минут назад крепко сжимал Чонгук. Думала, рука отвалится, слава богу, что нет. Тэ заметил это, нежно прикоснувшись к ней. —Что это? 
 
—Забей!- Чонгук положил руку на его плечо и попытался отвести парня от меня, но он даже с места не сдвинулся. 
 
—Это ты сделал?- он провел большим пальцем по синяку, проверяя не опухла ли рука. Я подняла взгляд на Тэ, с неким кивком головы и он перевел взгляд на своего друга, ожидая ответа. 
 
—Да, оставь ее,— безразлично вымолвил он, кинув на меня недооценивающий взгляд, будто «да и че?».
    Комментарий к 44. Нет идей
    Оценивайте:3

========== 45. Игры Чувств ==========

Глава 45 
  
 
 
—Ты с ума сошел? Зачем ты с ней так обращаешься?- Тэ завелся, повысив тон на ругательский. Чон удивился его реакции, пытаясь успокоить, но было поздно. Я знала, что я нравлюсь Тэхену, но не настолько, что он полезет разбираться со своим лучшим другом. 
 
—Тэ, перестань,— Чон опять же хотел его успокоить, но он немного толкнул его в сторону. 
 
—Чего ты постоянно к ней лезешь? Успокойся уже! 
 
—Да потому что она моя невеста, что хочу, то и делаю!- почти выкрикнул он, даже не обращая внимание на окружающих людей. Пусть даже их было немного, но слухи разлетятся быстрее ветра. Чонгук же забыл об этом, так же выйдя из себя. Мне стоило решать, что будет между двумя парнями, которые были на краю от драки. Подлить масло в огонь или разнять? Айри выбрала бы первый вариант, а сучка с доброй душой второй. Но я хотела больше натуральный ход событии и оставалась смотреть, как эти дебилы хотят расшатать друг друга из-за меня. 
 
—Да ты ее даже не любишь!- в ответ крикнул Тэ, хватаясь за его пиджак. 
 
—Пусть это тебя не волнует!- Чонгук оттолкнул его от себя, поправил пиджак и направился в сторону класса. «Не волнует?» Мдаа… Чонгук ужасно странный человек, не нравится он мне. 
 
—Ты в порядке?- Тэ посмотрел на меня. Он взглянул на мои взъерошенные волосы. Кажется они стали неаккуратными , когда я пыталась кое-как вырваться. Парень положил ладонь на мою макушку и прошелся вниз, разглаживая шелковистую прядь. 
 
—Все нормально,— кивнула я, быстрыми шагами направившись в сторону класса. На уроке английского я была совершенно одна. Этот урок был интереснее, чем остальные. Но после произошедшего в коридоре, меня начало тянуть на непонятные мысли о парнях. В основном на Чонгука. Зачем ему так делать? Что он хочет этим показать? Радуется, что может быть сильнее девчонки? Как это глупо. У этого парня временами ум—пятилетнего ребенка. 
Я старалась прогуливать уроки, которые проходили с Чонгуком. Совсем не хотелось сидеть с ним в одном кабинете. Да и его привычка подсаживаться рядом и поедать мне мозги ужасно надоедала и мои мысли на такие моменты, были лишь побыстрее бы удрать домой, да бы больше не терпеть его. Блуждая по коридорам, наткнулась на директрису. 
 
—Вы куда-то направляетесь, госпожа Чон?- выдавила я коварную улыбку. 
 
 
—Почему ты не на уроке?- серьезно выдавила она, нервно сжимая бумаги в руках. —Возвращайся в класс!- спешно ответила она, продолжая свой путь. 
 
—Медпункт в той стороне,— усмехнулась я. Она застыла, смотря по сторонам. К ее счастью в коридоре не было никого кроме нас, кто бы мог услышать мои слова. Если это разлетится по всей школе, то жизнь Чонгука, его отца и самой женщины полетит в жопу. 
 
—Ты с ума сошла? Рот свой держи на замке!- зашипела она. 
 
—Как знать,— подмигнула я, направляясь в сторону лестницы. Я хотела забраться на крышу здания. На улице не так уж и морозно, поэтому прохладный, зимний воздух поможет избежать от лишних мыслей. С глубоким взглядом смотря куда-то вдаль, задумалась. 
 
—Черт! Так и быть,— вздохнула я, вытаскивая из кармана свой телефон. 
 
«Как дела, Сынчоль? Паренек жив?» 
 
«Да, волнуешься?»—усмехнулся он. Сынчоль был моим давним знакомым. Он владеет казино в центре города и так сказать, очень азартный и чуточку сумасшедший паренек. Мы как раз там и познакомились, после чего прошли непонятные отношения, которые связывали нас. Не могу сказать, что любовные, но и не дружеские. Но я не смогла в то время обходиться с ним так, и высказал все как есть. Не смотря на мой ужасный характер, он остался моим верным другом, который заслужил доверие. Когда я сообщила об этом уроде, он первым же делом двинулся с места и найдя его, хорошенько умыл в своей же крови. Мне было плевать, что с этим козлом сделают, я была в бешенстве. 
 
«Заткни ему рот и верни обратно. Тут он кому-то оказался нужным» 
 
«Черт, парень, я думал, мы повеселимся. Но нашей куколке ты оказался еще нужным»—засмеялся он, немного отходя от трубки. Скорее всего, он сейчас был занят как раз им. «Я оставлю его на остановке в Каннаме» 
 
«Хорошо, спасибо» 
«Да, не за что, куколка» 
 
Сунув телефон обратно в карман, направилась обратно в здание, но перед дверью меня ждал Чонгук. Он все это время стоял там и смог слышать мой разговор. Меня это и не смутило, и не страшило. 
 
—Думаю, ты теперь доволен?- цокнула я, проходя мимо. Парень неожиданно взял мою ладонь, потянув на себя. Он поднял мой локоть, осматривая перед глазами кисть, на которой красовался синяк его же творения. Я была в недоумении, что он вытворяет. 
 
—Болит?- тихо выдавил он, переводя взгляд на меня. Что он делает? Заботиться обо мне? С чего это вдруг? Я усмехнулась, глядя в сторону. Мне было смешно. Мне показалось, что у парня раздвоение личности. То он в ярости кричит и даже причиняет физическую боль, то приходит и проявляет ласку. С ним точно что-то не так. Он что, после звонка в туалете упал и ударился головой? 
 
—Нет,— вырвала я руку, толкая дверь. Он ловко обхватил мою талию, прижимая к дверному косяку. 
 
—Я ведь нормально спросил,— наклонился он, глядя мне в глаза. Я отвела их, глубже прижимаясь к стенке. Он наклонялся все ниже, пытаясь прикоснуться к моим губам. Я думала, что произойдет обратно этот поцелуй, о котором мне придется снова думать днями и ночами, пытаясь понять, чего он этим добивается. Желания парня сложно понять. Но, если он захотел поиграть со мной, то глубоко заблуждается. Я с отчаянием вздохнула и повернув на него взгляд, впилась в его губы, как можно грубее. Кажется он сам того не ожидал, попытавшись отстраниться, но на пол пути остановился и принял его. Это был ужасно грязный поцелуй, в котором было 0 нежности и искренности. Парень углубил поцелуй, полностью прижав меня собой и стеной. Я задействовала пальцы, хватаясь за его шею. Пройдя кончиками по его кадыку, сильно схватилась за его челюсть, которая был так напряжена, вливая себя в поцелуй. Он не обратил на это внимания, обводя мою талию руками и сжимая бедра. Я немного спустилась вниз и укусила его за нижнюю губу. Почувствовав на своей же металлический вкус, быстро облизнула. Он резко отстранился, отпуская меня и большим пальцем проходя по нижней губе, по которой сочилась кровь. Чонгук глянул на меня, не понимая, что это означает. Я дико рассмеялась, положив ладонь на его грудь и резко оттолкнув от себя. 
 
—Ты думал, что я буду целовать тебя иначе? Да мне и целовать тебя не хочется, но ты вынуждаешь это делать с каждым разом. Не знаю, что ты задумал и чего от меня хочешь, но ты должен понимать, что не стоишь ничего из того, что я могу сделать для тебя. Ты не в моем вкусе,— помотав головой, нежно помахала ему на прощание. Он остался смотреть в след. Кажется парень был немного шокирован этим, и не мог что либо выговорить. Меня больше удивило то, что он обратно полез целоваться. Неужели он чувствует что-то ко мне? Я предупреждала его, угрожала, пошло до того, что я его отшила. Может ли быть это правдой? 
 
POV Вэй 
 
—Тренер, можно я прогуляюсь?- встретил мужчину в коридоре отеля, где мы и заселились. Он кивнул и накинул на меня капюшон куртки, заботясь, что бы я не замерз. Все же, завтра пройдут соревнования и я должен чувствовать себя бодрым и здоровым. Я зашел в лифт, взглядом отпускаясь вниз, чтобы нажать на кнопку парадного этажа. Когда двери начали закрываться, я увидел в конце коридора девушку, которая направлялась именно сюда. Сунул руку между проемов, обратно открывая дверь. Это была Ынжу. Она залетела в лифт, моментально поправляя свои волосы. 
 
—Спасибо,— тихо вымолвила она, потянувшись кнопе, как и я. Мы неожиданно нажали на нее вместе. Ей стало неловко, и она отвернулась к стене, ожидая момента выхода из помещения. 
 
—Ты куда-то идешь?- заметил я в ее руках телефон и кошелек. Он молча кивнула, теребя в руках вещи. —И куда же?- поинтересовался я. Двери открылись и она сделала шаг вперед, смотря на меня. 
 
—Хотела попить горячего какао. Тут неподалеку есть круглосуточное заведение,— славно улыбнулась она, продолжая идти. Я догнал ее, ходя рядом. 
 
—Кого решила обмануть? Ты же не любишь какао,— усмехнулся я. Она замешкалась, смотря по сторонам. —Так, куда ты идешь? 
 
—Серьезно? Что ты от меня хочешь?- остановилась она у дверей, глядя по сторонам, будто кто-то ее увидит. А если увидит, сделает что-то плохое. 
 
—Хочу пойти с тобой!- приказал я, поднимая гордо голову. 
 
—Нельзя!- вышла она на улицу. Я повторился, но она даже не оглянулась. 
 
—Тогда, мне стоит говорить тренеру, что ты уходишь непонятно куда? М?- усмехнулся я. Она резко остановилась, медленно поворачиваясь ко мне. —Хорошо,— отпустила она голову, подзывая к себе. —При одном условии, ты не расскажешь об этом тренеру!- она ткнула своим маленьким пальцем в мое плечо, надувая пухленькие губки. 
 
—Так ты скажешь, куда мы идем?- направился за ней. На улице было холодно и я взялся за ее капюшон, накидывая на ее волосы. —Холодно, заболеешь же!- улыбнулся я, затем поймал ее злобный взгляд. Мы пришли в какое-то кафе, которое находилось и вправду недалеко от отеля. Почему я об этом не знал? С приездом мог бы заглянуть для сытного рамена. 
Ынжу зашла, автоматически снимая свою куртку, поскольку в кафе сразу же очутилась тепло. Она села у самого заднего столика, накидывая одежду на спинку стульчика. 
 
—Ты и вправду пришла за какао?- сел напротив, смотря по сторонам. 
 
—Извините, можно вас?- поймала мимо пролетающего официанта. —Можно кружку пива? 
 
—Эй-эй! Ты чего? У нас завтра соревнования!- возник я, пытаясь ее остановить. Она смотрела на меня с пустым взглядом. 
 
—Так ты будешь пить?- выдавила она после меня. Я на секунду задумался, затем кивнул. Официант записал заказ и направился к бару. 
 
—Нам нельзя пить! Ты же знаешь. Неужели хочешь, чтобы завтра болела башка? 
 
—Не будем же мы в хлам напиваться. Я просто наверстаю упущенное,— грустно вздохнула она, глядя в окно. 
 
—Ты о чем? 
 
—О вечеринке Чоля! Говорят, у него было столько выпивки, людей и веселия, что сами звезды не делают такие тусовки!- надулась она, скрещивая руки у груди. 
 
—Не знаю, я и сам там не был,— пожал плечами, отводя взгляд на присутствующих людей. Было совсем немного, и в основном в кафе было тихо. 
 
—Почему? Не пригласили? 
 
—Нет, я заболел в то время. 
 
—Правда? 
 
—Да, кажется, простудился. 
 
—Не может быть! Я тоже! Лежала дома как большой высморканный платок. 
 
—Какое совпадение,— улыбнулся я. Она заметила, что наши ситуации сошлись и началась общая тема. Поэтому, чтобы не сближаться, она убрала улыбку с лица, превращаясь обратно в каменную Ынжу. Нам принесли наш алкоголь и девушка молча, принялась его опустошать. —Полегче… 
 
—Извините, можно еще!- подняла она руку, показывая на пустую кружку. 
 
—Ты сказала, что не будешь напиваться! 
 
—Так и есть,— усмехнулась она, смотря на меня. —Если не хочешь пить, можешь возвращаться в отель. 
 
—Я хочу удостовериться, что ты вернешься в отель трезвой! 
 
—Я не ребенок! Не волнуйся за меня… 
 
—Я сказал, что не уйду!- настойчиво повторился я, отпив глоток пива. Много пить я не собирался, но все же стоило составить ей компанию. После моей первой кружки и после третей кружки пива Ынжу, я встал с места, надевая куртку. 
 
—Уходишь?- подняла она голову, не понимая, что происходит. 
 
—Уходим!- поправил ее, проходя в ее сторону и потянув ее за руку. Она встала, смотря по сторонам. 
 
—Что-что?! Что ты делаешь? 
 
—Ты выпила достаточно!- вымолвил я, суя ее руки в рукава. Приобняв ее за плечи, полностью накинул куртку. Она отстранилась, самостоятельно застегивая замок. 
 
—Вот поэтому я не хотела брать тебя с собой!- недовольно фыркнула она, открывая свой кошелек. Я ловко вытащил из кармана пару купюр, бросая на стол. 
 
—Идем! Тренер хотел перед сном зайти к каждому. Если нас не будет, он начнет кипишь. Ты же знаешь его. 
 
—Да-да, уже иду,— закатила она глаза, выходя из заведения. Она немного пошатнулась, смотря по сторонам. Кажется, она забыла, откуда мы пришли. К счастью я был полностью трезв и подхватив ее за руку, повел за собой. Она совсем не сопротивлялась и шла молча за мной. Добравшись до отеля, поднялись наверх. Наши номера были на одном этаже. 
 
—Вот эта!- остановилась она у своего номера, отпуская мою руку. Достав из кармана карточку, сунула в замок и дверь открылась. Она шагнула во внутрь. Я хотел направиться за ней, но она обернулась, оперев руки об косяк, —Тебе сюда нельзя!- помотал она головой, заикнувшись. —Иди к себе! 
 
—Надеюсь, ты дальше справишься сама. Сладких снов,— улыбнулся я. Она кивнула, громко хлопнув дверью. Я почесал затылок, упустив момент с ней поговорить. 
 
—эй! Почему это ты не спишь?- появился тренер, направляясь ко мне. 
 
—Я? Я только пришел, вот уже иду. А вы что тут делаете?- поинтересовался я. 
 
—Я проверяю на месте ли все,— он указал пальцем на дверь девушки. —Спустился, чтобы увидеть Ынжу и тебя,— он собрался постучаться, но я остановил его. 
 
—Я видел ее недавно. Она сказала, что собирается спать. Думаю, не стоит ее тревожить. Завтра же важный для нее день!- улыбнулся я. Мужчина задумался и в конце концов согласившись, направился снова на свой этаж. 
 
—Пронесло… 
    Комментарий к 45. Игры Чувств
    Комментируйте, оценивайте, радуйтесь)))) вааах... настроение ащщ)))

========== 46. Как приучить тигрицу? ==========

Глава 46 
 
 
POV Айри 
 
«Я делаю новые документы»—кое-как выговорила в трубку, держа в одной руке горячий кофе, а другой поправляя пальто. В школу придется, как всегда опоздать, так как с тура у меня было много дел. Мне срочно нужно было поменять документы. Не то, что я их потеряла. Мне они нужны, поскольку сейчас мне 19, а компания сможет перейти ко мне, когда стукнет 20. Не могу дождаться своего дня рождения, но и тянуть план дальше не могу. В городе у меня были связи в этой области и они сказали, что документы будут готовы через несколько дней. Мне оставалось только ждать. 
 
«Потеряла старые?»—спросил Вэй. Сейчас он должен быть на тренировке, поскольку к вечеру у него пройдет главный заплыв. Ему наверное приходится кайфово. Вдали от школы, родителей, с любимой девушкой, которая на него все еще не смотрит. Что может быть еще лучше? 
 
«Да»—соврала я, добравшись до нужного этажа Цона. Протянув нужные документы, которые собирали мои знакомые, рабочий взглянул на меня, затем на мою школьную форму. 
 
—Вам 20?— отвел взгляд, листая бумаги. Я коротко кивнула, закрыв микрофон трубки. 
 
«Вэй, давай, мне пора. А тебе желаю удачи. Буду болеть за тебя!»—быстро проговорив, сбросила. 
 
—Вы знаете парня по имени Диэйт?- посмотрела по сторонам, медленно наклоняясь к мужчине, проговаривая это как можно тише. Он заметно затупил, но потом кивнул, усаживая меня рядом. —Вот,— медленно вытащила конверт из пальтишко, протягивая ему через стол. Он закивал, быстро сунув его во внутрь пиджака. 
 
—Будет готово через три дня,— предупредил он, вытаскивая свой телефон. —Можете сказать свой номер? 
 
—Я приду через три дня,— проигнорировала его вопрос и встав, направилась к выходу. 
 
 
—Айри?- в коридоре я увидела Чоля. Он направлялся ко мне, с бешенной скоростью. 
 
—Что случилось?- удивилась я его спешной реакции. Он положил ладонь мне на плечо, приводя дыхание в норму. Парень подняв голову, начал размахивать рукой перед лицом. —Говори уже! 
 
—Сегодня в школе будет прямая трансляция заплыва Вэя и Ынжу. Все старшие классы придут в спорт зал. Я утром заказал в школу огромный проектор. Придешь?- закончил он. 
 
—Почему бы и нет,— пожала плечами, кивнув. Он обрадовался и взъерошив мои волосы, скрылся из коридора. Пройдя к кабинету истории, распахнула дверь, надеясь, что смогу немного подремать под голосок учителя истории. Идеальный антидепрессант. Ученики в классе перевели на меня взгляд, провожая до самой парты, на которой сидел Тэ. В его ушах были наушники и откинувшись на спинку стульчика, спокойно себе дремал. Усевшись рядом, положила голову на парту, обводя руками вокруг. Неожиданно, я реально отключилась, даже не расслышав как зазвенел звонок в внутрь. Бывает чувство, когда во сне ты неожиданно спотыкаешься или падаешь. На этот раз во сне я сгорела. Распахнув свои глаза, немного была шокирована и даже рада, что жива. Такие сны пугают меня, так как выглядят совсем уж правда подобно. Я словила перед собой взгляд Тэ. Он лежал в такой же позе, но смотря на меня. Парень немного вздрогнул, когда я испуганно проснулась. 
 
—Что-то случилось?- улыбнулся он. Я подняла голову, выпрямляю спину. Урок шел очень тихо. Все писали данное учителем задание. Он все это время даже не пытался меня разбудить? Кажется, я ему надоела. То сбегаю, то сплю, поэтому решил вовсе не обращать внимание. 
 
—Сколько времени?- взглянула на свой телефон, который лежал в углу. 
 
—До окончания этого урока, осталось 5 минут,— даже не взглянув на часы, проговорил он. Кто как не Тэ считает минуты до звонка? 
 
—Тогда можно собираться,— сунула единственный с собой телефон в карман, откидываясь на спинку стульчика. Парень кивнул, отводя взгляд в окно. Что с ним? Он выглядит таким, не таким. Грустным что ли? —Вы с Чонгуком помирились?- неожиданно для себя спросила я. Меня совсем не интересовало, что между ними творится. Мое наплевательское отношение ко всему, могло даже наплевать на ссору самых близких друг другу друзей, даже если это было по моей вине. Не удивительно, что меня считают монстром в своем роде. 
 
—Нет,— слабо закатил глаза парень, не хотя задвигать эту тему. Я бы согласилась с его решением, но почему-то меня обратно потянуло спросить об этом. Неужели мне не наплевать? Или мне просто скучно? 
 
—Может, поговоришь с ним? 
 
—Не хочу!- упрямо вымолвил он, скрещивая руки как маленький ребенок. И по этому сексуальному парню сохнут все девушки? Мда… 
 
—Не веди себя как ребенок! Тебе и вправду не надо было вмешиваться. Я могу постоять за себя сама! 
 
—Сама? Когда я тебя увидел, ты не могла вырваться из его обыкновенной хватки. Этим ты называешь «постоять за себя?»— повысил тон парень. Он что, решил меня отругать? 
 
—Вообще-то… 
 
—Ты его даже не знаешь,— усмехнулся он, повернув голову, обратно к окну. 
 
—Да его узнавать то и не нужно. Все написано у него на лбу!- издала смешок. 
 
—Думаешь, что он может максимально злиться, сверля тебя взглядом или сжав кисть? Он не из тех, кто смотрит на пол, когда его злят. Я побоялся, что он может причинить тебе настоящую боль. То, что он сейчас сможет тебе показать, только поверхность, того, что может причинить в следующий раз. Я говорю это, что бы ты в лишний раз не натыкалась на него,— вымолвил он, даже не взглянув мне в глаза. Мне стало как-то не по себе. Даже не знаю почему, но его слова заели у меня в голове. После урока, мы с ним молча направились в столовую. Людей было мало и свободных мест больше. Взяв поднос с едой, я выбрала себе столик у окна. Он был небольшой и я спокойно обустроилась там, глядя как Тэ направился к свои друзьям. Сегодня я не видела Чонгука. В коридоре не пахло его одеколоном, а на душе стало невыносимо. Хотелось просто увидеть и подействовать ему на нервы. По привычке выдавить над ним шутку и посмеяться, посмотрев как он молча смотрит на тебя. Взбесить и смотреть, что он предпримет. Не знаю почему, но сегодня я искала его до невозможности. У одноклассников спрашивать не хотелось. Я надеялась встретить парня на следующем уроке, который пройдет совместно. После обеда, я быстрыми шагами направилась в класс, но и там его не встретила. 
 
—Придурок!- недовольно уселась за парту, проводя урок в тишине, задумавшись и проникнув в свой мир. Сидя неподвижно, я не заметила как быстро закончился урок. Все вышли из кабинета и он остался наедине со мной. Я вышла самой последней и простояв у порога, решила больше не утруждать себя и пойти домой, принять душ. 
 
 
Зайдя домой, меня никто не встретил. Под словом «никто», означает мачеха Юн. Я позвала служанку, которая пулей влетела в зал, приклонив голову. 
 
—Где все?- изогнула бровь, падая на бежевый диван. 
 
—Ваши родители уехали по делам. 
 
—Они не мои родители, сколько можно это повторять?- фыркнула я, откинув голову назад. —Не знаешь, какие дела? 
 
—Нет, госпожа. Вы голодны? Приготовить что-нибудь? 
 
—Не нужно!- отказалась я, направляясь к себе в комнату. Бросив сумку и пальто на кровать, начала выбирать чистую одежду для выхода. Пока я выбирала, вода в ванне медленно заполнялась, издавая звуки напора. Взяв телефон, взглянула на часы. Вэй скорее всего в воде. Впервые мне стало ужасно скучно. Мне хотя бы вредную Ынжу, с которой могла бы по огрызаться. Тэ совсем раскис, а главного придурка нигде нет. Все решили избавиться от меня? Сняв с себя одежду, медленно погрузила первую ногу в теплую воду и аккуратно зашла полностью. Горячая ванна очень расслабляет в такие холодные дни. Зима успела мне надоесть и я побыстрее ждала весну, а затем и лето. Закончу школу, полечу в Рим, на свадьбу Рика и Жонсэ, проведу лучший отпуск. Знаю только одно, что не останусь в этом городе. 
 
Я откинула волосы назад, не позволяя им намокнуть, и прикрыла глаза. Послышались какие-то звуки в гостиной. Я не обратила внимание, подумав, что вернулись эти карапузы. Я взглянула на дверь. Сейчас, сюда ворвется женщина, взывая меня. Моя дверь от ванной была по привычке открыта и я могла прямым видом смотреть на дверь своей комнаты. Так я могла видеть, кто потревожит меня. Голоса утихли и за две минуты в комнату никто не ворвался. Подумала, что она устала от того, что я вечно недовольно посылаю ее обратно, не желая видеть. Поэтому обратно расслабившись, продолжила свой релакс. Не пройдя и минуты, скрипучая дверь медленно открылась. 
 
—Убирай отсюда! Я принимаю ванну!- вымолвила я, даже не обратив на нее внимание. Послышался шажок в комнату и я распахнула ресницы, смотря в сторону двери. Показалось мужское телосложение. Мое тело окаменело, когда я узнала его лицо. Он повернул голову в мою сторону, сначала удивившись, позже ухмыляясь как мог. 
 
—Что ты тут делаешь?- заикнулась я, приводя речь в норму. Но так как я была голой, а парень стоял неподалеку, забыла как говорить. Мое драгоценное, обнаженное тело не видел еще никакой представитель мужского пола. А если это увидит Чонгук, то прошу, упакуйте меня и пошлите в дно этого мира . 
 
—Ты там купаешься что ли?- сделал шаг вперед, разглядывая меня через открытую ванную дверь. Это был самый драгоценный урок. Нужно закрывать дверь, когда купаешься! Тупая моя башка… 
 
—Стой на месте!- вытянула руку, выпрямив пальцы. Он остановился, смотря на меня. 
 
—Ты так и будешь лежать? Может уже встанешь и оденешься?- усмехнулся он, скрестив руки на груди. Это было реально безысходное положение. Сейчас шанс имел только он. 
 
—Отвернись!- приказала я. Кого я обманываю? Ага, отвернется он… 
 
—Не хочу,— рассмеялся он, закусывая губу. —Что-то случилось? Ты не можешь встать? Тебе помочь?- он сделал еще один шаг и я взбесившись, начала кричать на весь дом. Парень закатив глаза, отвернулся. 
 
—Даю тебе 3 секунды! 1,2,3—он повернулся обратно, но я успела дотянуться до полотенца и закрыть им тело, выходя из ванной чаши. 
 
—Что ты тут делаешь?!- прорычала я, захлопнув дверцу ванны. Он оглянулся, смотря по сторонам. 
 
—Хотел зайти и поздороваться с твоей мамой. Мне сказали, что она куда-то уехала и дома осталась только ты. Не уйду же я, не увидев свою невесту. И если бы ты не закричала как истеричка, то мог бы увидеть что-то больше чем твое вечно недовольное лицо!- рассмеялся он. 
 
—Убирайся!- подошла к двери, распахнув ее. 
 
—Нет уж, мне нравится твоя комната. Предпочту остаться,— прошел в глубь, плюхаясь на кровать. —Правда, у тебя столько темных оттенков. 
 
—Тебя стучать не учили?- фыркнула я. На кровати лежали мои чистые вещи, которые я должна была одеть. Чонгук же лежал рядом. Я попыталась быстро их взять и направиться в ванну, но парень неожиданно схватился за конец полотенца, присев на край кровати. —Отпусти!- приказала я. Он нахально улыбнулся, мотая головой. Так как в одной руке я держала одежду, а другой полотенце, чтобы оно не спадало, не смогла его ударить или оттолкнуть. 
 
 —Почему то я вспомнил ту голую девушку, в клубе. Ты сейчас похожа на нее,— засмеялся он, размахивая рукой перед лицом. 
 
—Очень смешно! Ты заявился ко мне домой и говоришь что-то подобное? Кажется вместо школы, ты дома сидел и духу набирался, чтобы сказать мне об этом,— изогнула бровь, кинув вещи, обратно на кровать. Он сжал ткань сильнее, настроившись ее не отпускать. Я попыталась убрать его ладонь, но ухудшила положение. Он отпустил, но схватился за мою руку, потянув на кровать рядом. Я плюхнулась, все еще сжимая единственной рукой полотенце. Он сжал мою кисть, зафиксировав над головой. Чонгук навис надо мной, жадно улыбаясь. —И что ты хочешь этим сделать?- выдавила я. Зря, позже пожалела. Показалось, что подлила масло в огонь и он сможет зайти еще дальше, чем просто поцелуй. Я вспомнила сегодняшние слова Тэ. Он говорил, что тот Чонгук, которого я знаю, может оказаться и не им. 
 
—Ты правда хочешь посмотреть, что я дальше сделаю?- он наклонился к уху, касаясь свободной рукой моих скул. Парень спустился ниже, кончиком пальцев проходя по влажным ключицам. 
 
—Нет, прошу встань с меня. Я хочу переодеться,— как можно серьезней попросила я. Он поднял голову, смотря мне в глаза. Парень задумался, стоит ли меня отпускать, только потому что, что я как можно вежливее его попросила? 
 
—Так и быть,— вздохнул он, плюхаясь рядом на кровать. Я вскочила с места, схватив с собой одежду, побежала в ванную. Что он делает? Что происходит? Почему мне в последнее время так не везет? Почему именно он? Почему не Канье Уест?! 
И да, он был моим фаворитом среди мужчин. Канье идеальный и эта сучка Ким его мизинца даже не стоит. Но сейчас не об этом. Как говорят: «Вспомнишь говно, вот и оно!» И зачем я только сегодня о нем так много думала? Теперь же бешусь, что он появился в такой неловкий момент. В моем доме! Взяв контроль в свои руки! Переодевшись, вышла из ванны, направляясь к парню, который удобно устроился на моей кровати. 
 
—Надеюсь, теперь ты уйдешь!- изогнула бровь, указывая на дверь. Он помотал головой. 
 
—Уйдем вместе. Тебе ведь в школу? Чоль сказал, что все собираются в спорт зале. Я еду как раз туда. 
 
—Я никуда не иду! 
 
—Если ты придешь туда после меня, то обидишь меня. Ты разве хочешь меня обидеть?- он встал с места, шагнув ко мне. Я отстранилась от него, быстро ступая к гардеробу. Сняв с вешалки куртку, накинула на себя, направляясь к двери, которую уже придерживал Чонгук.
    Комментарий к 46. Как приучить тигрицу?
    хохох...

========== 47. Притяжение между нами ==========

Глава 47 
 
—Как долго вы знакомы с Вэем?- спросил он, остановившись перед красным цветом светофора, и ловля момент завести разговор. 
 
—Больше чем кто-либо знаком со своим лучшим другом. Мы с ним близнецы, которые по ошибке попали в разные семьи,— слегка улыбнулась я. Иногда говоря себе это, я внушала, что и в правду попала в эту семью по ошибке. А доказательством было то, что мы с парнем родились в один и тот же день. Совпадение? Не думаю… Даже если мы разные, нас тянет к друг другу. 
 
—Вы не состояли в любовных отношениях?- неожиданно спросил он. Он что, издевается? Я ему о чем говорю, а он о чем спрашивает. 
 
—Давай лучше молчать, ок?- вздохнула я, переводя взгляд на улицы. Мы приехали быстро и выбравшись  из машины, быстрыми шагами направилась в школу, не дождавшись парня. Он же шел не спеша, даже не погнался  за мной, как он это любит. Зайдя в спорт зал, увидела, что все устремлено смотрят в экран. Трансляция уже началась и все ожидали старта наших учеников с минуты на минуту. Я села среди толпы, сняв куртку и подложив под попу. Когда показали стартующих, спорт зал взорвался гулами. Я разглядела Вэя. 
 
—Он так волнуется, боже мой, ссыкун!- выдавила я, издеваясь над ним. Небось у него сейчас левое ухо звенит. 
 
—Ссыкун, с этим я соглашусь!- уселся рядом Чонгук. 
 
—Пф, только я могу так его называть!- закатила глаза, теперь полностью направив внимание на экран. Судья что-то вымолвил и прозвучал некий звук выстрела и все пловцы рванулись с мест, ныряя в воду. Я не отводила взгляда от дорожки Вэя. Он довольно быстр и был пока что на четвертом месте. В первые я заволновалась за него и пожелала, чтобы парень выиграл. Он так усердно трудился. Когда его не увижу постоянно в бассейне. Он всю свою жизнь посвятил воде. Его стихией была вода, а моя огонь. Я могла найти в нем утешение, потому что вода могла погасить огонь. 

Ученики расшумелись, выкрикивая имя парня. Его все так любят, мило. Вэй доплыл до конца бортика и сильно оттолкнувшись вышел уже на второе место. 
 
—Давай же, ты сможешь,— прошептала я. Чонгук перевел на меня взгляд и легонько улыбнулся. Небось разглядел во мне нежную сторону. Но он должен понимать, что это только ради Вэя.
 
Вэю оставалось немного и когда осталось 10 метров до финишнего бортика, он взял себя в руки и вложил достаточно усилий, вырываясь вперед. Секунда… и он касается рукой стенки и стафф засчитывает касание первым. Весь спорт зал поднимается на ноги и подпрыгивает. Я была так рада, что даже сама не заметила как поддерживала его отрываясь от земли. 
 
—Эй! Сядь! Сейчас моя девушка покажет, что такое победа!- парень схватился за мой рукав и сильно потянув, усладил меня обратно. 
 
—Эй! Мне не интересна твоя девушка! Стоп, ты назвал ее своей девушкой?- остановилась я и рассмеялась. 
 
—Да, а что тут такого?- серьезно посмотрел на меня. 
 
—Да ты полный козел тогда,— перестала смеяться, выдавливая из себя ауру сарказма. Он закатил глаза, откинувшись локтями назад. Я встала с места, встряхнув свою одежду. Напялив обратно куртку, направилась к выходу. 
 
—Ты куда поплелась?- возмутился он. Я повернула на него голову, поправляя волосы. 
 
—Домой, куда еще? Я пришла только, чтобы поболеть за друга,— закатила глаза, продолжая путь. Он промолчал и остался сидеть, ожидая свою «девушку». И он все еще осмеливается ее так назвать? Если бы она знала, как он с ней играется, с другой стороны заигрывая со мной. Настоящий козел! 
 
Выйдя на улицу, почувствовала прохладный ветер. Застегнув куртку, сунула руки в карманы, смотря по сторонам. На скамейке сидели подростки, а на другой парень в белой куртке. Я его точно не разглядела, но не обратила внимание. Вдруг его голос послышался так четко, что я сразу поняла чей он. 
 
—Заткнитесь!- прорычал он, смотря на шумных подростках, которые во всю курили сигареты. Я шагнула в его сторону, подходя все ближе и убеждаясь, что это Тэ. 
 
—Тэхен?- сморщилась я, не понимая в каком он состоянии. Его глаза были прикрыты, а руки засунуты в карманы белой куртки. Наклонившись к нему, почувствовала запах алкоголя. —Ясненько!- выдавила я и он распахнул глаза, глядя прямо на меня. Он обвел мою талию, потянув на себя. Его голова прижалась к моему плоскому животу. —Что ты делаешь? 
 
—Постой так немного. Ты такая теплая,— вымолвил он, улыбаясь. Я попыталась убрать его руки, но пьяная хватка была сильнее. 
 
—Ты пьян, иди домой!- приказала я, почесав его волосы. Он помотал головой, отказываясь. 

—Не хочу. Хочу так обнимать тебя!-недовольно фыркнул он, обидевшись. 
 
—Пошли, я тебя на такси посажу, если хочешь,— потянула его и он резко вскочил, смотря на меня с высока. Какой же он высокий. Даже если пьян, красив. Да если он тут заснет, утром будет лежать без одежды. Его сто пудов изнасилую за красоту. 
 
—Идем!- он сзади обвел мои плечи, отпустив голову к моей макушке. 
 
—Айри!- послышался голос со стороны входной двери. Мне было тяжело повернуть голову, так как голова Тэ лежала на ней, сильно надавив. —Айри!- опять позвал голос Чона, который был уже совсем близко. 
 
—Сними его с меня!- зашипела я, когда начала чувствовать его тяжесть на себе. Чонгук снял парня с меня, обводя его торс и держа прижатым к боку. —Ах, моя спина… 
 
—Что с ним? Зачем ты его несешь?- удивился он, глядя на Тэ. Он так же ощутил резкий, ударяющий по носу запах алкоголя и решил больше не говорить. 
 
—Ынжу выиграла?- спросила я. парень будто вышел после меня. Неужели ее заплыв уже показали? 
 
—Не знаю, я ушел оттуда,— пожал плечами, неся парня в сторону машины. 
 
—Почему?- спросила я. Он замешкался и не ответил. 
 
—Садись, я вас подвезу!- предложил он. Я задумалась, глядя по сторонам. В конце концов согласилась и уселась рядом с ним. —Он сидел перед школой? 
 
—Тэхен? Да, сидел и ворчал на малявок,— усмехнулась я, повернувшись назад и смотря как он. Голова парня уткнулась в окно и он спал, не подозревая, что мы везем его домой. 
 
—Кажется он переночует сегодня у меня,— почесал затылок парень. 
 
—Твоя кровать наверное пропиталась запахом алкоголя. Кто там только не спал,— усмехнулась я, скрещивая руки. 
 
—Вообще-то только ты спала,— рассмеялся он. —Тэ будет спать на полу, не беспокойся! Твое место никто не займет! 
 
—Заткнись!— закатила глаза, включив музыку. На радио заиграла моя любмая песня и я поставила по громче. Через некоторое время Чонгук начал подпевать. Эту песню слушают не многие. Удивительно, что он знал полностью весь текст. Его голос подходил к песне. Такой красивый, хрипловато-то тонкий. —Боже, о чем я думаю?- помотала головой, переключая песню на старомодную. 
 
—Эй! Это была моя любимая песня!- обиделся он, поставив обратно. Песня к счастью закончилась и мои мысли быстро испарились в воздухе. 
 
—Оставь меня у дороги, не заезжая в район. Я хочу прогуляться,— показала я на улицу, которую моментально проехали, заехав. 
 
—Ой, извини, не расслышал,— притворился он, даже если я достаточно громко заявила об этом. Так он остановился перед домом. Я молча вышла из машины, направляясь к двери. Его окошко опустилось: 
 
—Спи крепко, Айри,— издал смешок, помахав рукой. 
 
—Пошел ты!- прошептала я, открыв дверь и заходя во двор. 
 
 
«Через 3 дня» 
 
—Ты так сверкаешь, вау!- выдавила я, смотря на парня, который переходил дорогу к кафе, где мы и хотели встретиться. Парень приехал утром. В школу я не пошла из-за неких дел и встречаться с ним приходилось вечером, когда было достаточно свободного времени. 
 
—А то!- он высунул из куртки золотую медаль, поднимая над головой. Неужели он будет ее носить постоянно? Я распахнула обьятья и врезалась в него, сжимая его крепче. 
 
—Поздравляю, чемпион!- улыбнулась я, взъерошив его волосы. —Я так соскучилась… 
 
—Да? Я что-то не скучал. Первым же днем пошел и выпил кружку пива за то, что смог избавиться от такой вредины,— рассмеялся он. 
 
—Ты слишком жесток со мной. Вот что означает «зазвездился»— шмыгнула носом, заходя в теплое кафе. Он обнял меня сзади. 
 
—Точно, ты права…— замешкался он. —Как тебя там? Аю? Айви? 
 
—Пошел ты,— толкнула его к кассе, сама проходя к столикам. Он вернулся с пончиками и с кофе. —Спасибо,— взяла горячий кофе из его рук поднося к губам. —Долго не пила кофе,— ощутила приятный аромат кофейных бобов. 
 
—Кстати, получила удостоверение?- внезапно начал он. На самом деле я весь день была занята им. Из-за смены рождения, пришлось поменять все документы. Воспользовавшись этим, я даже права получила. Не пойму зачем они мне? Великолепный водитель не нуждается в какой-то пластмассовой карточке. 
 
—Да,— кивнула я, вытаскивая из кармана документ. Он взял, смотря на новую фотку. 
 
—На прошлой у тебя были темные волосы. Сейчас же блондинистые. Тебе так идет!- похвалил он, протягивая обратно. —Стоп!- он остановился, разглядывая обратно. —Произошла ошибка или твой год рождения неправильно написали?- удивился он, поднимая голову. Думала не заметит. 
 
—Это не ошибка. Твой онни теперь 20,— рассмеялась я. Ему же было не до смеха. —Хорошо, я подделала год рождения. 
 
—Зачем? 
 
—Чтобы править компанией, мне нужно стукнуть 20! 
 
—Ты все еще думаешь об этой компании? Я думал, ты прекратила. 
 
—Шутишь? Я добьюсь своего. У меня есть даже план! 
 
—Мне все равно, просто не заходи так далеко и береги лучше себя! 
 
—Ты такой зануда, дружище… 
 
—Ничего подобного,— закатил глаза, отпив кофе. 
 
***
 
—Говорят его выписали,— сплетни девушек соседнего стола все время поедали уши. Вэй кивал вопросительным взглядом, не понимая, о чем только говорят все эти люди. 
 
—Про кого они?- вымолвил он. Я прищурилась, глядя на еду. —Кто-то попал в больницу? 
 
—Да, вроде твой одноклассник. Тот, который играет футбол, помнишь?- притворилась я. 
 
—Чан? Да, он попал в больницу? Что с ним случилось?- удивился он, глядя по сторонам. Он заметил столик тех самых футболистов и не найдя среди них нужного парня, перевел взгляд на меня, ожидая ответа. 
 
—Да, говорят напился и подрался,— пожала плечами, отвлекаясь поеданием своей крошечной еды. Парень понятливо замычал, глядя по привычке на столик Ынжу. Она болтала со своими подругами, то смеялась, то становилась серьезной. Когда на ее лице сияет улыбка, Вэй сам того не замечая улыбается с ней. Что с ним происходит? Через некоторое время в столовой появляются вновь лучшие друзья, которые занимают свое место. Ынжу заметив, встает с места и как послушная рабыня подсаживается рядом с хозяином. Я ловлю Взгляд Чонгука, который не отрываясь смотрит мне в упор. 
 
—Фу,— шепчу я, отводя взгляд. Вэй так же перестает и смотрит на меня. 
 
—Чонгук и Тэхен не сильно надоедали?- неожиданно спрашивает он, но когда мой ответ тянется, поднимает голову, жуя во рту сосиску. —М? 
 
—Нет,— мотаю головой, откидываясь на спинку. —Так ты поговорил с Ынжу? 
 
—Не смог. Она была немного подавлена, что получила второе место. Думал, я усугублю ситуацию больше,— скривился он, устало вздыхая. 
 
—Ссыкун,— закатываю глаза, встав с места. —Пойдем, тут стало душно,— машу руками, коса поглядывая на столик, который бурно обсуждают какую-то тему, но единственный из них все еще не может отвести взгляд. Он меня решил взглядом убить? 
 
—Что? Душно?- не понимает он, но все же взяв свои вещи, встает с места и мы как можно быстро покидаем столовую. 
 
—Ты не заболела?- смотрит на меня парень. Мы добрались до шкафчиков, но все это время я смотрела в ни куда, долго задумываясь. Парень потянулся к моему лбу, проверяя температуру. 
 
—Что? Нет,— помотала головой, направляясь дальше к своему шкафчику. Как только я открыла дверцу из внутренней стороны выпала какая-то бумажка. Наклонившись прочла: 
«В тот вечер я заметил у тебя на столе твои наушники. Так как мы не чужие, я решил у тебя их взять. С любовью твой жених. Охохо…» 
—Какого хрена?!- выругнулась я, сжимая в руках бумажку. Все было б в порядке, если бы это были обычные наушники. Я могу купить новые, но именно те были оригиналами и сделаны спец заказом для меня. На конце провода была моя подпись, тем самым придавая этой вещи драгоценность. Я стараюсь в лишний раз ее не терять, так как больше компания не сможет выпустить такую серию лично для меня еще раз. Кажется, он заметил, что вещичка не из простых и поэтому решил подействовать мне на нервы. Сунув книги, громко закрыла дверцу, глядя на Вэя. Он помахал мне, направляясь в свой кабинет. Я не показала ему свою злющую сторону и просто направилась в свой кабинет, надеясь, что встречу этого придурка там. 
 
—Старшиклассники, собираемся в актовом зале! Срочно!- в класс одновременно зашел со мной Чоль, собирая всех учеников. Понятия не имею, что будет, но так как в классе парня не было, мне оставалось идти с остальными. Пройдя в огромный зал торжеств, заняла место на задних рядах. Почти все мои ровесники были тут, включая и Вэя, Ынжу и Тэ. Но Чонгука как всегда нет… 
Когда все собрались, в зал вошла директриса и за ней классные руководители. Они были в хорошем настроении и скорее всего у них были хорошие новости. Хотя, от таких людей максимально хорошая весть, это то, что выпускные экзамены усложнили или домашку начнут задавать вдвое больше. Поэтому особых надежд я не стала испытывать. 
 
—Добрый день!- женщина махнула рукой и все присутствующие заняли свои места. —Наверное вы задумываетесь, почему мы собрали вас во время уроков. У нас есть хорошие новости. 

Скрестив руки, я проницательно начала осматривать черты лица женщины. А он чем-то похож на свою мать. Яблоко от яблони не далеко падает. 
 
—Меня ждешь?- рядом на стульчик плюхнулся сам парень, устало пыхтя. Кажется, бежал со всех ног. 
 
—Эй, ты! Отдавай мои наушники! Ненавижу, когда мои вещи трогают ,— фыркнула я. Он начал рыться в карманах, но после сдался, пожимая плечами. 
 
—Кажется они в машине. Отдам, когда возьму их сам,— перевел взгляд на свою маму. —Что тут происходит?- спросил он. 
 
    Комментарий к 47. Притяжение между нами
    :)

========== 48. Насильный отдых ==========

Глава 48 
 

 
—Так как вы в выпускном классе, ваши классные руководители подали мне сегодня на собрании идею. Это ваша последняя зима в школе и они предложили провести ее на отдыхе. Школа освобождает всех учеников на неделю от занятии. Классы могут сами выбрать, куда они хотят поехать или полететь. Вас будут сопровождать ваши классные руководители. Но есть одно условие, при том, если вы будете вести себя хорошо и вернетесь целыми и невредимыми. Сейчас пройдет классный урок и вы можете решить с классом, где пройдет поездка. Но после, сразу же по урокам!- закончила она и поблагодарив всех, вышла из помещения. Сразу после нее, зал взорвался «ахами и ухами». Теперь же главная тема всех старшаков-поездка со своим классом. Но так как я ненавижу свой класс, была настроена отказаться и провести свое время дома, поскольку в самих каникулах у меня не было возможности даже сомкнуть глаза. 
 
—Так значит, начинается наш медовый месяц?- расхохотался парень, положив ладонь на мое колено. Я фыркнула, встряхнув его руку. 
 
—Мечтай! Я не еду!- встала с места, направляясь в кабинет. Парень направился за мной. В класс влетел Юнмин, положив бумаги на стол и взыва учеников собраться в кабинете быстрее. Все заняли свои места, включая нас с Чонгуком. 
 
—Я все спланировал!- потер руки мужчина, затем зарылся в своих бумагах, пока ученики молча ждали его предложения. —Нашел!- он вытащил бумагу, кнопкой прикрепляя к доске. 
 
—Чеджу?- удивился Чон, смотря на фотографию. —Мы летим в Чеджу? Серьезно?- сморщился он, махая рукой. Юнмин не лишился настроя и продолжил свой план. 
 
—Так как наш класс составляет на половину средне обеспеченные дети, это выйдет гораздо дешевле. Да и весело будет, я вам обещаю,— улыбнулся он, после класс начал один за другим кивать и поддерживать идею учителя. 
 
—А как же мы?- Чон поднял руку, указывая пальцем на себя и на меня. 
 
—Я тут при чем? Пак Юнмин, Я не еду! Не смогу!- прямо заявила я, отмахнув от себя указательный палец парня. 
 
—Что ты делаешь?- зашипела я, злобно пиная парня ногой, под партой. 
 
—Заткнись, ты летишь! Хочешь вернуть наушники?- усмехнулся он, все еще не отпуская свою руку. 
 
—Те, кто не едет на отдых, останутся в школе и продолжат заниматься,— ответил мне мужчина. Что за жестокость? Стоит ли мне заявить об этом директрисе? Но черт, мои наушники… 
 
—Не хочу лететь на остров с этими батанами, да еще с тобой! Я лучше договорюсь с классным Вэя и попрошу добавить меня в свой класс. 
 
—Чтобы тебя там опять смог изнасиловать тот футболист? Я слышал, он вернется в школу через пару дней. Наверное, он ждет не дождется отомстить тебе. Футболисты никогда не забывают о плохом,— поиграл бровями, играясь пальцами с моими локонами светлых волос. 
 
—Не все такие глупые как ты, Чонгук. Не волнуйся обо мне и просто лети от меня подальше в Чеджу. Я буду искренне рада,— фальшиво улыбнулась я. Звонок прозвенел и я моментально покинула кабинет, в коридоре наткнувшись на Вэя. 
 
—Эй, ты слушала о новости?- улыбнулся он, радостно сжимая в руках свою книгу. —Ваш класс решил, куда вы направитесь? 
 
—Они собираются в Чеджу, но я наверное присоединюсь к тебе,— обняла парень за плечо, прыгая на спину. —Вы куда собираетесь? 
 
—Наш класс решил отправиться в Париж! 
 
—Куда, блять?!- спрыгнула назад, останавливая парня. —Париж?! Не хило… я обязана полететь с вами!- ткнула пальцем в плечо парня, направляясь обратно в класс. 
 
—Что, простите?! То есть вы хотите сказать, что я в роли гида?- приоткрыла рот, разочарованно глядя на учителя Пака. Его уголки губ приподнялись, радостно кивком подтверждая мои слова. 
 
—Ты и Чонгук. Насколько я знаю, ты и он душа компании. Я думаю, вы хорошо справитесь с этой задачей. Мы не должны отставать от других даже в сфере веселия,— мужчина все кивал, как можно понятливо объясняя и настаивая, чтобы я и этот придурок тащили всех на чертов Чеджу. 
 
—Вы хоть понимаете, что класс Тэхена летит в Италию? В Италию!? Не в Чеджу, а в Италию, повторюсь. А класс Вэя в Париж— размахивая руками, начала выходить из себя. —Простите, но я вынуждена покинуть коллектив этого класса,— закончила я, направляясь к двери. 
 
—Освобождение от моих уроков на целый месяц!- неожиданно заявил он. От уроков математики? Не хило... Я даже на минуту задумалась, поехать ли или быть свободной от уроков этого паршивца? Медленно повернувшись, поймала его жалостный взгляд. Еще чуть-чуть, он был готов пасть и умолять, меня поехать. 
 
—На два месяца!- скрестила я руки на груди, опираясь на дверной косяк. 
 
—На один!- окончательно настаивал он. 
 
—На три!- усмехнулась я. 
 
—Хорошо, на два,— устало вздохнула он, качая головой. 
 
—Кто-то сказал об освобождениях?- прямо к уху проговорил мужской голос. Я испуганно повернула на него голову, отходя от парня. —Заключаете сделки без меня?- прищурился он, шагая в глубь класса. 
 
—Что ты хочешь?- закатил глаза Юнмин. 
 
—Так же не присутствовать на ваших скучных уроках,— зевнул он, сунув руки в карманы брюк. Какой деловой… 
 
—Хорошо,— учитель окончательно запарился спорить с нами и мы уже поняв, выбрались из класса, шагая прямо в спорт зал, где должен пройти урок физкультуры. 
 
—Так ты летишь с нами?- спросил парень, медленно шагая за мной. 
 
—Подумаю, но тебе стоит вернуть мои наушники,— зашла в раздевалку, хлопая дверью перед парнем. Все остальные были в зале. Форму я забыла дома. Да кого я обманываю? Я специально не принесла, чтобы не заниматься спортом. Смотря на мои формы, люди, небось думают, что я днями качаю свою попу и придаю упругость груди. Но то, в чем я преуспеваю, это по поеданию рамена. В самой раздевалке никого не было, но были слышны звуки крана в душе. Пройдя, увидела перед раковиной девушку, которая умывала свое лицо. Она подняла голову, глядя на меня в отражении зеркала. Я подошла к соседней раковине, открыв воду и смывая грязь с рук. 
 
—Ты Айри?- шепотом вымолвила она, боясь взглядом встретиться со мной. 
 
—Да,- посмотрела на нее, оценивая ее фигуру. В обычной спортивной форме, обычная фигура, обычная внешность. 
—Так ты встречаешься с Чонгуком?- спросила она, наконец посмотрев на нее. 
 
—Нет, с чего ты взяла?- усмехнулась я, вырвав салфетку от рулона и вытерев влажные руки руки. 
 
—В тот раз… в коридоре он… 
 
—Хватит, если я сказала нет, то это означает нет!- фыркнула я, грубо бросив помятую салфетку в мусорное урно. 
 
—Ты знаешь девушку по имени Юна?- неожиданно спросила она. Я повернула голову назад, вопросительно кивнув. Ее взгляд разбежался по уборной, не находя места. —Ким Юна, она училась с тобой в прошлой школе. Ты… 
 
—Та, у которой нету одежды, чтобы прикрыться?- вспомнила я историю в клубе. После этой встречи с ней, я не слышала как она поживает, как продвинулись дальше дела ее отца. Она больше не связывалась со мной. 
 
—Ты ее опозорила,— она подняла взгляд. В нем было столько злости и негатива. Будто проклинала меня про себя. Я гордо подняла голову, ожидая, что вымолвит эта девчонка еще раз. —Она моя подруга детства. 
 
—У вас годовщина? Хочешь, чтобы я поздравила вас?- усмехнулась я, наклонившись к ней. 
 
—Ты в курсе, что разрушила ей жизнь?- подняла голову девушка. Ого, как за пару минут обычная девушка, могла превратиться вполне необычную стервочку? —Мне интересно, как ты спокойно можешь лечь спать, когда человек, кому ты разрушила жизнь проводит бессонные ночи, скрываясь в стенах своей комнаты? 
 
—Честно говоря, мне плевать. 
 
—Она отомстит, вот увидишь!- она подняла руку, пытаясь меня ударить, но я вовремя схватилась за локоть. 
 
—Айщщщ… тебе бы тоже стоило обнажиться перед публикой,— сквозь сжатые зубы вымолила я, кидая ее обмякшую руку в сторону. —Прежде, думай что говоришь и что делаешь, чтобы позже не жалеть об этом в стенах своей комнаты, дрянь!- вытолкнув дверь, прошла в раздевалку. 
 
 
—И ты согласилась?- Вэй кинул свой пустой пакетик с соком в мусорное урно, обратно догоняя меня по дороге. Мы гуляли в маленьком парке нашей огромной школы. Погода была солнечной и поэтому пуговицы на моем пальто были расстегнуты, шея обнаженной без всяких шарфиков. Даже руки в карманы совать не приходилось. Неужели зима так быстро прошла? Даже не верится. Дни так быстро летели, что я толком ничего не смогла предпринять со всем, хотя и старалась от всех сил. Работа, школа, окружение. Иногда вспоминая те беззаботные и сумасшедшие ночи, хотелось всплакнуть. Моя жизнь постоянно терпела перемен, но этот год был исключением. Как говорят, все ведь зависит от меня. Хотя, даже я сама не знаю чего от себя ожидать в дальнейшем. 
 
—Пока не знаю,— пожала плечами, останавливаясь у кустов. Снег на ветках растаял и превратился в лед. Выломав кусочек, можно было моментально его согреть и увидеть в руке мокрые от него следы. На улице кроме нас никого и было вполне тихо. Я посмотрела на парня, который наблюдал за моими спокойными действиями. Единственный человек, которому по настоящему интересна моя жизнь и по настоящему хочет присутствовать в ней как положительный персонаж. —Скорее всего… 
 
—Чонгук, наверное не поедет,— облегченно вздохнул он, отводя взгляд в сторону стадиона. 
 
—Наверное… 
 
С открытых окон школьного заведения послышался звонок и мы с парнем вздохнули, убедившись, что благополучно прогуляли последний урок. Потопав обратно в школу, заняли свои места перед шкафчиками. Открыв свой, обнаружила записку, прикрепленную на внутренней стороне дверцы. Сорвав, прошлась взглядом по мелко написанным строчкам. 
 
«Если не капнет твоя слеза, то капнет кровь» 
 
—Что за бред?- повернув лист, не увидела никакую роспись. Кто-то решил поиздеваться и я знаю кто это. 
 
—Что это?- ко мне подошел Вэй, отбирая записку в руках. Он прочел вслух написанное. —Это написали тебе?- поднял голову. 
 
—Да, было в шкафчике,— закрыв дверцу, осмотрела коридор в поисках парня. —Ты домой? 
 
—Да, вечером родители хотят устроить семейный ужин. Попросили по возможно привести тебя,— он сунул бумажку мне в карман, поправляя рюкзак на плечах. 
 
—Что? У меня есть дела. Кажется, не смогу,— помотала головой. В конце коридора я заметила знакомую макушку. —Дайка мне свой телефон,— спросила я. Вэй затупил, затем протянул. Быстро найдя номер Чонгука, скинула себе и вернула обратно. —Увидимся завтра,— обняла парня. Он немного удивился моей спешной реакции, но все же попрощался. 
 
«Жду тебя на крыше» 
 
 
—Уже соскучилась?- с ухмылкой завился парень, сунув руки в карманы брюк. 
 
—Что это?- вытащив из кармана недавно найденную бумажку, влепила ему в грудь. Он ловко словил ее, когда я убрала руку. Он вопросительно кивнул на меня, затем не сдержавшись прочел. 
 
—Боюсь тебя разочаровать, но это не я,— рассмеялся он, мотая головой. —Над тобой решил поиздеваться кто-то другой. Надо же… Я не одинок. 
 
—Не смешно. Как это по детски,— сжав бумажку в кулаке, выбросила через ограду, не отводя взгляда от парня. 
 
—Тебе страшно?- усмехнулся он. 
 
—Пф…— закатила глаза. Парень шагнул ко мне, изогнув бровь. Он немного наклонился ко мне, оставляя приличное расстояние между нашими взглядами. 
 
—Откуда знаешь, может это тот парень решил тебе отомстить? И на этот раз закончит начатое,— глухо захохотал он, кончиком пальца проводя по лбу, чтобы убрать спавший, светлый локон волос. 
 
—Хватит,— убрала его руку, сверля взглядом. Он пожал плечами, обратно сунув руки в карман. Его пальцы были такими ледяными, показалось, что по лбу прошлась сосулька. —Верни мне мои наушники! 
 
—В машине ждет Ынжу. Ей будет интересно откуда у меня твои наушники. И я предпочитаю, что бы ты их забрала, выполнив мою просьбу. 
 
—Я ведь согласилась на поездку. Чего ты от меня еще хочешь?- фыркнула я. 
 
—Когда доберемся до Чеджу, тогда и посмотрим,— подмигнул он, направляясь во внутрь. 
 
—Придурок!- крикнула ему в ответ. 
 
 
Проснувшись в свой воскресный день, увидела, что мой телефон бомбит от вызовов. Дотянувшись до него, приложила к уху. 
 
«Ты все еще спишь?» 
 
«Пока!» собралась уже сбросить. 
 
«Кажется тебе не интересно как поживают твои наушники» 
 
«Что тебе надо?» 
 
«Я приду через 15 минут» 

«С чего вдруг?» 
 
«Будь готова…» первым обратно сбросил парень. Вот так началось мое утро. Это мой единственный выходной в неделю, когда я могу поспать, принять душ, вечером хорошенько погулять и к утро как огурчик с похмельем заявится в школу. Но нет… Планы обязательно должны рушиться от рук этого упыря. Я на минуту наплевала на свои наушники и обратно зарылась в пастели. Прикрыв глаза, не заметила, как пролетело время и на часах уже 10:25. Прошло 25 минут со звонка парня. Так и знала, что он просто издевается. Думал, что я буду его ожидать у ворот готовая, ровно через 15 минут. 
 
—Госпожа Айри!- в комнату без стука, вошла служанка. —Госпожа!- она немного дрожа позвала меня. Я обычно никому не разрешаю будить меня по утрам. 
 
—В сторону!- за ней следом вошел Чонгук. Девушка испуганно смотрела то на него, то на меня. 
 
—Я просила не впускать домой незнакомцев! Умереть решила?- возненавидела девушку, которая сжалась в угол возле двери. Чонгук перевел на нее взгляд, толкнув в гостиную. 
 
—Можешь идти,— позволил он, закрывая за собой дверь. 
 
—Как ты смеешь врываться в мой дом, даже после того как я запретила всем это позволять?- вскочила с места, направляясь к парню. Я спала в одной белой футболке, которая чуточку прикрывала мои розовые трусики. Соски затвердели и были заметны сквозь футболку. Но спавшие волосы, закрывали на это вид. Парень осмотрел меня с ног до головы, оценивая взглядом. 
 
—Я сказал тебе, быть готовой через 15 минут!- скрестил руки на груди. —Ты смотрела на часы? 
 
—Знаешь что? Забирай себе эти наушники! Они мне нахрен не нужны!- окончательно взбесилась я, направляясь к двери. Распахнув ее, пожелала, чтобы он ушел. Парень задумался и вытащил из кармана пальто их, показывая мне. 
 
—Правда?- улыбнулся он. Я замерла, но затем бросилась их отбирать. Он поднял их над головой, не позволяя дотянуться. —Они же тебе не нужны… 
 
—Отдай!- ударила его по плечу, но он будто ничего не почувствовал. Чонгук только стоял и смеялся надо мной. —Мразь, так не честно! 
 
—А что по твоему честно?- усмехнулся он. Воспользовавшись его поднятыми руками, я начала расстегивать его ремень. Небось, схватится за свои спадающие брюки и тогда смогу отобрать свои наушники. Не успев толком расстегнуть их, парень одной рукой схватился за мой локоть и скрутив ее за спину, прижался к моему затылку. —Что ты хотела сделать?- усмехнулся он, все еще не отпуская мою руку. Я чувствовала, как весь его перед был прижат ко мне. Я попыталась отстраниться, но он потянув меня обратно за руку, не отпускал. —Продолжим? 

========== 49. Сорян ==========

Глава 49 


 
—Тебе нравится издеваться надо мной?- я прижалась к нему сильнее, пятой точкой поглаживая его достоинство. —А так? 
 
Парень наклонился к моей шее, горячим дыханием обжигая кожу. Его губы оставили мокроватый след на мурашками покрытой поверхности. Не знаю почему, но мне было до жути приятно. Кто не захотел бы, по утрам получать столь чувствительные поцелуи. Я даже забыла, кто их ставит. Парень убрал наушники в карманы и полностью оголил шею, убирая светлые волосы назад. Приятная дрожь не покидала меня и мне хотелось еще. Его пальцы соскользнули вперед к ключицам. Чонгук медленно отпустил руку, которой он меня удерживал и обвел талию, притягивая к себе теперь нежнее. 
 
—Ммм, тебе так идет белая футболка,— улыбнулся он, вдыхая мой домашний запах. Я была не накрашена, не умыта, не одета. Но мне казалось, что ему все равно. Думала, что ему нравится мой более жесткий и дерзкий стиль. Впрочем, он нравится каждому. От его нежного и в то же время сексуального голоса, я забыла на минуту, кем мы по правде друг другу являемся. Даже если нас объявили парой, мы в глубине души знали, что являемся главными врагами. То, что он делает, а я этому поддаюсь не иметь никакого смысла. А даже, если бы имело, то напрасно. 
 
—Мне нужно умыться,— отстранилась я, даже не взглянув на него. Пройдя в ванную, я громко включила ванный кран, садясь на его край. —Что происходит?- схватилась за голову, прикрывая глаза. Я отбросила голову назад, задумываясь к чему все идет. Все что, мы делаем—глупо. —Какие же мы глупые,— послышались мысли вслух. Открыв холодную воду, я умыла лицо, глядя в зеркало. —Больше не буду носить ее,— взглянула на свою футболку, снимая ее с себя и бросая в мусорку. Натянув халат, вышла из комнаты, взглядом находя парня перед шкафом. Он что-то осматривал на полках. 
 
—Странно, но я не нашел ни одной фото рамки,— он повернулся ко мне, провожая взглядом до гардероба. Я потянулась к вешалке, стягивая с нее теплый, серый кардиган. 
 
—Не люблю вещи, которые напоминают о прошлом,— ответила я, как можно собрав нормальный лук. —Зачем ты приехал?- повернулась к нему, встречаясь взглядами. 
 
—Я хотел пройтись по магазинам. Мне нужен носитель пакетов,— рассмеялся он. 
 
—Серьезно?- разочарованно вздохнула я. 
 
—Ты думал, я тебя на свидание везу? В 10 утра?- усмехнулся он, замечая на тумбе множество украшении. Рука парня потянулась к кольцам и он выбрал одно, направляясь ко мне. —Собирайся быстрее, у меня сегодня много дел,— он аккуратно взял мою руку и сунул колечко на безымянный палец. Оно, конечно не обручальное, но действие парня, меня все время удивляет. То он выдавливает при всех, что я его невеста, то целует, то дарит кольцо. Частично, даже я сама начинаю верить, что и мы вправду пара. Он внушает мне это, делая из лжи правду. 
 
—Назови хотя бы одну причину, чтобы я поехала с тобой,— скрестила руки на груди, ожидая ответа парня. 
 
—Я хочу этого,— ухмыльнулся он, играясь с локонами моих волос. Я убрала его руку, возмутительно глядя ему в глаза. 
 
—Что это означает? Я тебе уже сказала, что между нами не может быть ничего, кроме ненависти. 
 
—Правда? Так давай же ненавидеть друг другу,— улыбнулся он. 
 
—Черт, ты меня нереально бесишь!- направилась в ванную. 
 
—Ты куда? 
 
—Переодеться,— повернулась к нему. 
 
—Тебя раньше не напрягало переодеваться передо мной. 
 
—Раньше? Меня и сейчас не напрягает. Сейчас это напрягает тебя,— усмехнулась я, запирая дверь. 
 
 
—Зачем тебе столько одежды?- уселась на диванчик напротив раздевалки. Парень зашел туда с горой теплой одежды, чтобы примерить каждую. —Зима уже кончается, а ты только что проснулся и раскупаешь всю зимнюю коллекцию. 
 
—На Чеджу очень прохладно,— ответил он по ту сторону шторок. Я закатила глаза, глядя на консультанта. Он был симпатичным и сразу же завоевал мое внимание. Парень выглядел как айдол. Белоснежная кожа, ослепительная улыбка и просто милое лицо. Шторки резко открылись и вышел Чонгук, представляя то, что он выбрал. Я повернула голову, осматривая парня с ног, до головы. Его фигура была из рода модельной. Накаченные руки и ноги. На нем сидит все идеально. Но вкус у парня хреновый, печально. 
 
—Ты стал еще уродливее?- задумалась я, глядя на потолок. 
 
—Признай, что тебе нравится,— улыбнулся он, заходя обратно. 
 
—Нет-нет, одежда ниче такая, просто ты ее портишь,— закатила глаза, встав с места. 
 
—хочешь, чтобы я ходил голый?- рассмеялся он. Неожиданно из шторок появилась рука и он затянул меня к себе в примерочную. На нем не было верхней одежде и можно было увидеть его сасный пресс. Он толкнул меня к зеркалу. Я немного ударилась затылком, не поняв что произошло. Чонгук накрыл меня своим телом, сжимая к зеркалу. 
 
—Что ты делаешь?- взбесилась я, толкая его. Но мои ладони лживо пытались отстранить его от себя. Они были обмануты и их силу сдерживала горячая кожа парня. И когда он успевает качаться? 
 
—Ты сказала, что мне не идет, а так?- усмехнулся он, прижимаясь крепче. Я откинула голову назад, не позволяя ему прикоснуться к губам. 
 
—Перестань уже,— нервно прорычала я и резко почувствовала легкость. Парень потянулся к своему свитеру, не обращая внимания. Я открыла шторку, направляясь в глубь магазина, а затем и к выходу. Хотелось ударить кого-то или просто накричать. Мне надоело терпеть его выходки. Он будто пытается доминировать. 

Простояв у выхода пару минут и глядя на проходящих людей, взглянула назад, ища сквозь стекло парня. 
 
—Так и будешь стоять?- он подошел сзади, потянув меня за пиджак. 
 
—Мне пора, у меня дела,— повернулась к нему, будто требуя отпустить меня. Даже если у меня не было никаких дел, просто хотелось пойти домой и продолжить утренний, испорченный им сон. Я не любитель ходить по магазинам, выбирая одежду другому человеку. Шоппинг—это занятие должно посвящаться только для себя. 
 
—Какие еще дела?- он прищурился, осматривая мои черты лица. 
 
—Я устала, хочу есть и спать. Вообщем, пойду-ка я,— помахала ручкой, направляясь к выходу. 
 
—Интересно, на чем ты поедешь?- усмехнулся он. 
 
—На такси,— нащупала свои карманы и не обнаружила кошелек. Неужели он отобрал его? Я повернулась к нему, все еще проверяя все возможные карманы. Я была уверена что взяла. —Верни!- шагнула к нему, вытянув руку. 
 
—Пошли есть!- он внезапно взял мою ладонь и потянул за собой. Что этот придурок делает? Почему ведет себя так? Хорошо, я всегда думала, что он просто издевается надо мной. У него во-первых главная цель разрушить мне жизнь, во-вторых есть девушка, а в третьих это бессмысленно. Он и вправду что-то чувствует ко мне? 
 
—Что черт возьми происходит?- я встряхнула свою руку, выпучив глаза. Взбесившись, я оттолкнула его, мотая головой. —Что ты делаешь?! 
 
—Что я делаю?- он как ни в чем не бывало, пожал плечами, играя в дурочка. 
 
—Не знаю, целуешь, прижимаешь, держишь за руку, подвозишь, будишь по утрам, звонишь. Что это означает? Не хочешь объяснить, к чему это? У тебя будто ПМС,— почесала затылок, перекидывая челку назад. Я устало вздохнула, ожидая ответа. Так продолжаться не может. Парень задумался, глядя на меня. Неужели так сложно ответить? 
 
—Я тоже хочу верить, что у меня ПМС,— серьезно вымолвил он глядя в сторону. Кажется, он запутан в себе. Не понимает, что ему нужно. Что ему нужно именно от меня? Есть чувства? Да какая разница, если я их не приму. Он ведь это прекрасно знает, так зачем так опускается? 
 
—Просто, перестань… Это не нужно ни мне, ни тебе и ты это прекрасно знаешь, Чонгук. Мы не дети, это глупо,— обхватив свою шею, оторвала от него взгляд, глядя обратно на проходящих мимо людей, которые коса смотрели на нас. 
 
Парень молча вытащил из кармана вещь, протягивая мне. Я взяла кошелек и немного задумалась, глядя на пол. Ему, кажется, тоже было неловко. 
 
—Глупо…— тихо вымолвил он, заметно почувствовав себя не в своей тарелке. Неужели он надеялся на что-то? 
 
Я кивнула и зашагала к выходу, так и нечего не сказав. На этом все! Надеюсь, больше не будет таких моментов, которые заставят чувствовать меня слабой. Мои старые принципы, всегда будут оставаться для меня и настоящими и будущими. Никаких чувств отношении и любви. 
 
 
—Так ты отозвался помочь всем с билетами в Париж?- удивилась я, сплетав наши локти с Вэем. Он довольно кивнул, шагая в строну коридора. От этого парня добро хоть отбавляй. В детстве постоянно покупал всем детям двора по мороженому. И знаете, они были наглыми и требовали от него больше. Он же послушно покупал им еще. Так же он всегда был чувствительным. Кто-то его толкнет или отругает из щеглов, как начинал рыдать. Я же всегда заступалась и давала отпор за него. Сейчас то паренек вырос. Засматривается на девушек, дерется с пацанами и временами выпивает алкоголь. Как я могла не заметить, хотя он рос прямо на моих глазах. 
 
—Чем занималась на выходных?- он открыл свой шкафчик, а я облокотилась рядом, не давая ученикам открыть свои двери. Он усмехнулся, смотря на нелепых подростков, которые как встречались со мной взглядом, ускоряли темп ходьбы, да бы скрыться в углу. 
 
 
—Ничем,— помотала головой, сунув руки в карман куртки. Начинался уже третий урок, а я появилась в школе только что. Как раз к обеду. Мне кажется, или в школе я появляюсь только ради еды. 
 
—Чоль утром тебя искал,— он взяв книги, сунул в портфель и повел в столовую. 
 
—Чоль? Зачем?- задумалась я, заходя в столовую. 
 
—Он сказал, что…— парень застыл, глядя вперед. 
 
—Вэй?- окликнула я его, взмахами рук пытаясь привести его в сознание. Позже я так же перевела взгляд туда, куда он удивленно пялится. 
 
Чонгук и Ынжу сосались прямо по середине столовой. Вроде бы обычное зрелище, но мне стало как-то противно или странно-непонятно неловко. Звучит нелепо, но меня это немного удивило. Я несколько раз видела как они прижатые, целуются на каждом углу. Но, Чонгук… После того, как я смогла его отшить, прилип обратно к своей девушке, которая по всей видимости не полностью удовлетворяет его, чтобы он мог не засматриваться на других. Подонок… 
 
—Забей!- потянула парня на самый невидимый для всех столик. Парень пришел в себя, но все же, коса глядя на столь страстную пару, сел на стульчик. —Пусть делают, что хотят,— закатила глаза, но сама же никак не могла оторвать от них взгляда. 
 
—Скажи, я глупый?- он приложил ладонь ко лбу, смотря вниз. Не хватало мне его тут слез из-за несчастной любви. 
 
—Да, ты смотришь на ту, которая тебя вообще не достойна. Ладно смотришь, но в добавок страдаешь из-за нее. Тупица, возьми себя в руки!- стукнула по столу, когда заметила, как она медленно обводит его шею руками. 
 
—Эм… хорошо,— Вэй растерялся, отводя взгляд в окно. 
 
—Будешь что-нибудь? 
 
—Да, хочу пудинг,— кивнул он и я не медля, направилась набрать как больше много еды. Коса глядя на парочку, неожиданно стукнулась об чью-то твердую грудь. 
 
—М?- я тихо вскрикнула, поскольку испугалась. Передо мной стоял Тэ. Он рассмеялся, взъерошив мои волосы. Я посмотрела на Чонгука и обнаружила его взгляд на мне. Парень ухмыльнулся, обнимая за плечо свою девушку. 
 
—Смотри куда идешь,— предупредил Тэ. Я кивнула и слабо улыбнулась. —Что-то не так?- поинтересовался он. 
 
—Нет, я хотела взять немного еды,— заикнулась я, указывая пальцем на шведский стол. Обойдя парня, принялась быстро набирать еду в поднос и бормотать себе ругань. Как я могла так облажаться? Ко мне обратно подошел Тэ, набирая еду в себе в тарелку. Хотя я знала, что это обычный предлог, чтобы побеседовать со мной. 
 
—В тот вечер я был немного пьян…— начал он, как я перебила его. 
 
—У меня иногда тоже такое бывает, можешь не отчитываться. 
 
—Мне кажется, или с тобой что-то не так?- он осмотрел меня с ног до головы. 
 
—Со мной? Все хорошо,— затупила я, почесав затылок. Он помотал головой: 
 
—Точно что-то не так… 
 
—Отстань,— закатила глаза, толкая его в бок. 
    Комментарий к 49. Сорян
    Сорян за главу с опозданием. На самом деле у меня вообще возможности не было ее выложить. Не было свобрдного времени, да и нормального интернет:(

========== 50. Пополам ==========

Глава 50



—Где Айри?!- все повторял Пак Юнмин, глядя по сторонам. Я так не хотела показываться и стоять в сторонке, обнимая свой багаж. Вроде поездка только на неделю, а собрала весь гардероб. Так или иначе, много одежды никогда не помешает. Когда Юнмин встретился со мной взглядом, довольно заулыбался, записывая мое имя в список учеников, которые собрались. По моим расчётам, в Чеджу летят почти весь наш класс. Пока Юнмин тянул время и считал учеников, я взглядом рассчитала всех, кроме одного. Он либо как всегда опоздает, либо не полетит. 

—Вот ваши билеты!- Юнмин начал смотреть в билеты и раздавать их по именам. —А вот твой!- он протянул мне мой и остановился, не отходя от меня. —А где Чонгук?- он обнаружил следующий его билет и взглядом начал искать парня среди толпы. 


—Я тут!- послышался голос позади учителя и парень притащив багаж, становился рядом. —Это мой?- он взглянул на билет в руках Юнмина и ловко забрал его. 

—Можете уже проходить через металлоискатель. Займите свои места в самолете. Перед отлетом выкиньте всю свою травку и сигареты, если не хотите проблем. Так же алкоголь брать тоже нельзя! Пока вы учитесь в школе и считаетесь несовершеннолетними, ваш опекун-я!- заявил мужчина, полностью раздав билеты. Травка? сигареты? алкоголь? Это что, только нас с Чонгуком тут касается?

—Пак Юнмин!Пожалуй, мне можно все это,да?-улыбнулась я, протягивая ему 
удостоверение. Он прищурился, пощупав свою макушку. 

—Мои очки?- он устало вздохнул,вспомнив, что оставил их дома. Все же, ему удалось пройтись взглядом по дате рождения. —Тебе 20, Айри?- удивился он, осматривая карточку с разных сторон и убеждаясь в оригинале документа.

—Как видите,- улыбнулась я, кинув зазнавшийся взгляд на Чонгука. Я ни раз видела год рождения парня. Кажется до 20-ти ему еще пол года. Даже, если бы я не подделала бы документы, все равно осталась бы старше него.

—Надеюсь у тебя нет вредных привычек,- неуверенно улыбнулся он.

—Надейтесь!-вырвала из его рук удостоверение, направляясь в сторону металлоискателя. Пройдя все нужное, остановилась перед лестницей,которая  направляла прямо в салон самолета. Тут то я и пожалела, что взяла огромный багаж. Подняв его окончательно через 3 ступенек, раскисла, смотря как остальные тащат свои обычные дорожные сумки и рюкзаки дважды подпрыгивая на лестнице. 

—Засранцы...- недовольно фыркнула я, потянув багаж. Пройдя пару ступенек, меня бедром задел Чонгук, издевательски насмехаясь и поднимаясь дальше. Моя рука оторвалась от ручки и чемодан покатился вниз. —Бляяяя...

—Весь свой гардероб притащила что ли?- парень поднялся до конца, смотря на меня с высока. 

—Может поможешь?- фальшиво отчаялась я, хотя была жутко зла его поступку. 

—Может, а может и нет,- задумался он, схватившись за свой подбородок. Все ученики уже были почти на своих местах, но именно Юн Айри с тонной одежды все никак не могла справиться с лестницей. Кто бы мог подумать, что именно лестница сможет ее подавить? 

—Тебе помочь?- заметил молодой парень, который спешил в мою сторону. Еще немного и он бы опоздал на рейс. 

—Да,- кивнула я, вручив ему чемодан. Парень улыбнулся и с лёгкостью потащил мои вещи к Чонгуку. То же недовольно сверлил его взглядом. 

—Чмо!- прошла мимо него, задев плечом, которое стукнулось об его руку. Рост и сила, вот что не хватало, чтобы надрать ему задницу. 

Пройдя в салон, взглянула в билет, чтобы узнать свое место. 

—Ты сидишь тут?- парень заметил как я остановилась у свободного места. 

—Да,- кивнула я, сунув чемодан под сидение. Я заметила, что уже дважды отвечаю ему «Да», поэтому решила поинтересоваться где он, но не успев задать вопрос, он уселся рядом. 

—Я тоже!- радостно улыбнулся он, глядя на меня. Я почувствовала себя как в дораме. Именно так находятся половинки. Неожиданная, поздняя встреча, одинаковые места в самолете. Вера в судьбу...

—Почему ты относишься ко мне неформально?- недовольно уселась у окошка, зарывшись в своей маленькой сумочке. 

—Потому что ты еще школьница и едешь со своим классом в Чеджу?- усмехнулся он, кивнув на Юнмина, который шел в нашу сторону. 

—Значит ты закончил?- удивилась я, глядя на черты его лица. Как молодо выглядит, ей Богу. 

—Буквально 3 года назад,- быстро заморгал он, воображая невинную овечку. 

—Как ты так чертовски хорошо ухаживаешь за кожей? Выглядишь как школьник средней школы,- наклонилась к нему, проходя пальцем по его лицу. Она удивительная гладкая и нежная. 

—Айри?- Юнмин встал прямо над парнем, скрестив руки. —Почему твое место так отдалилось от нашего класса? Я помню как брал возле себя. 

—Да, я позже поменяла свои места. Не хочу сидеть с теми, кто каждую минуту думает об учебе. Говорят это заразительно,- сморщилась я, глядя на класс, который в тишине сидел ожидая указания Юнмина. Противные...

—Ну что ж...-он вздохнул, повернувшись назад. —Будем на Чеджу через 2 часа.

***

Мы с моим соседом, которого зовут Сону, у которого еще и нет девушки, хорошо заобщались около часа. Он летит на Чеджу, чтобы поведать родителей. Работает и живет в Сеуле. Мне особо не каждый первый встречный нравится, но у это парня было что-то затягивающее. Либо внешность, либо манера в беседе. Он оказался приятным и вполне грамотным. После долгого разговора на разные темы, он сказал, что хочет отдохнуть. Я не стала мешать и так сказать "разрешила" поспать. Сама не найдя ни капли усталости в организме, захотела занять себя чем-то. Увы как многие люди, мне не нравилось сидеть и читать толстые книги о сопливой историй деревенских жителей. Медленно поднявшись, я зашагала к своему классу. Все спокойно дремали. Может только потому что Юнмин разрешил? Ведь сам он, как своя милюзговая армия пускал слюни наклонившись к окну. 

—Чего приперлась?- послышался хриплый голос парня. Я повернула голову набок, разглядывая его сонное лицо.

—Верни мои наушники! Я хочу послушать музыку,- вытянула ему руку, но в замен получила хорошенькой хлопок в него. 

—Ты меня разбудила и смеешь еще что-то просить?- он спустил маску до глаз, обратно откидывая голову назад. 

—Просто верни их! без шуток...

—Беседа с соседом успела наскучить?

—Он спит.

—Значит ему наскучило....

—Черт, какое тебе дел...- взбесилась я, но резко застыла. Я не заметила как, на моем лице медленно засветилась самодовольная улыбка. Он снял маску, обеспокоено проверяя, почему это я замолкала. —Ты что, ревнуешь?- посмотрела на него. 

—Иди-ка, лучше считай облака из окна,- закатил глаза, толкая меня назад. 

—Придурок!- оставив щелбан на его макушке, быстрыми шагами направилась на свое место. Занять себя  ничем не пришлось и оставалось как и по словам парня, считать облака. 

«Дорогие пассажиры, прошу пристегнуть свои ремни безопасности. Мы прибыли на Чеджу!»

—Уже?- удивилась я, глядя на часы. Время так быстро пролетело. Признаю, на Чеджу я была несколько раз, но этот полет был самым коротким. Интересно, а Вэй как проводит время? Их рейс вылетел вчера, после этого мы не общались. Небось обратно зазнается, что слетел в Париж. Да еще и класс Тэхена ничем не отличался с полетом в Кипр. 

—Айри? Пристегни ремень!- окликнул меня Сону, положив ладонь на плечо. Занятие считать облака и погрузиться в мысли прервались и я послушно сделала то, что он сказал. Самолет начал снижаться и земля из окна приближалась, вырываясь из зоны облаков и туч. На Чеджу погода не совсем радует. На взгляд может показаться солнечно и тепло, а на самом деле холоднее некуда. Самолет удачно приземлился и люди начали смотреть по сторонам, собирать свои разбросанные вещи. Сунув в карман свой телефон, встала, взяв свой чемодан из под кресла. 

—Покажется, что я опять прошусь, но...- Сону встал с места, почесав затылок. —Помочь?- неловко улыбнулся он, бегая взглядом в разные стороны. Я уже решалась протянуть ручку от чемодана, но расстояние между нами перерезал Чонгук, по дороге хватая мой чемодан. 

—Пошли уже,- сухо вымолвил он, даже не обернувшись. Сону застыл в не понятке. 

—Кажется помощь уже не пригодится,- пожала плечами, направившись за своим классом. Спустившись из самолета последней, нашла Чонгука с моими вещами. 

—С чего бы вдруг тебе пришлось таскать весь мой гардероб? м?- ухмыльнулась я, подпрыгивая в его сторону.Он закатил глаза, отпуская ручку и роняя чемодан. Не дождавшись его ответа, я заметила в толпе Сону, направляясь к нему. 

—Это случаем не твой бойфренд?- усмехнулся он, кивнув на Чонгука. Я только и рассмеялась, хватаясь за живот. —Ревнует же ведь.

—Глупости,- махнула рукой, продолжая свой путь, коса иногда поглядывая на парня. Он вытащил из кармана знакомые наушники, подключая к своему телефону. —Козел...

—Что?- удивился Сону, смотря на меня. 

—Айри, соберитесь!- Юнмин позвал меня к себе,заметив что я отдалилась от класса. 

—Мне пора, приятно было познакомится,- взъерошила волосы Сону. —Оппа!

—Постой! Можешь дать номер?- он остановил меня, вытаскивая свой телефон. Я задумалась, потянув еще немного времени. —Неужели не хочешь?- ухмыльнулся он. 

—Ну...

—Не хочет!- заявил Чон, который подошел ко мне и потянув за рукав куртки, повел в сторону класса. 

—Эй! Что ты делаешь? Я хотела!- прорычала я, убирая его руку. 

—Заткнись, мы опоздаем на автобус,- проигнорировал он, толкнув в сторону учителя. Я обернулась и грустно помахала Сону, который поняв и не обидевшись помахал в ответ. 

Выйдя из аэропорта, нас ожидал автобус, который по словам Юнмина отвезет нас в «шикарный» отель. Доверив наши туши мужчине, направились в наше временное жилье. Как и ожидалось, добравшись, передо мной предстало небольшое здание. С виду выглядит старомодно, думаю и внутри так же. Вздрогнув от санитарных условии сразу же при входе, начала жалеть, что приехала. Хол был не большой, пропитан запахом стариков, и расставлен растениями. На старых диванах тихо сидели старички, но при нашем шумном приходе, изогнули брови, расходясь по комнатам, чтобы обратно уединиться и дочитать утреннюю газету. Их еще читают? 
Юнмин прорвался через нас, направляясь к ресепшену, где сидела женщина с возрастом около сорока. Устало подняв свои веки, перевела взгляд на учителя. Разглядев его лицо, сразу же очнулась и скромно поправила свой локон за ухо. 

—Добро пожаловать, чем я могу помочь такому симпатичному  мужчине?- кокетливо захихикала она. Класс начал по тихому угарать и заставлять Юна краснеть. 

—Мы бронировали у вас 23 мест На имя Пак Юнмин,- он вытащил из сумки бумажки и указал на чек. Женщина пропускала все мимо ушей, не отрываясь взглядом от учителя. В конце концов она все же раздала всем ключи от номеров. Когда я заметила, что он раздает один двум людям, сразу же подошла к ресепшену. 

—Можно еще один номер снять?- коса поглядела на учеников, некоторые брали и захотели делить комнату с подругой, другом. Юнмин кажется уже всем рассказал об этом. Так почему я не знаю, что должна делить покои с кем-то? 

—Нет,- фыркнула она, возвращаясь к стульчику, чтобы продолжать прерванный сон. 

—Пак Юнмин, тут по соседству есть еще отели?- позвала мужчину. Он помотал головой и шагнул ко мне. 

—Никуда не пойдешь без нас!- он схватил мою ладонь и сунул ключ с красным брелком. —Делишь комнату...

—Не с Чонгуком!- зажмурилась я, не хотя слышать его слова. Я знала, знала прекрасно, что класс сторонит меня и его и в конце мы остаемся союзниками. Но не смотря на это, мы не должны постоянно быть вместе. И именно тогда, когда он чувствует ко мне что-то непонятное. 

—Можешь спать на этих диванчиках,- он ловко забрал ключ, направляясь в номер. Юнмин заявил о сборе через пол часа на ужин и все мирно разошлись по комнатам. Как последний лох, я осталась стоять на ресепшне, жалостно выпрашивая номер хотя бы на чердаке или кладовой. Женщина была безумно упряма и в конце концов наорала на меня. 

—Тогда отстаивайте свою огромную задницу на этом стульчике всю вечность!- разозлилась я, ударив кулаком стол. Она выпучила глаза, смотря мне в след. Поднявшись, направилась по коридору бормоча себе под нос непонятное. Дойдя до последней двери в конце коридора и слышав по ту сторону дверей веселые беседы, дернула ту, где было абсолютно тихо. 

—Ненавижу!- сжала зубы, заходя в комнату. К счастью, что в номере были две разных кровати. Но к сожалению были они в одной комнате, с одним туалетом и одним шкафчиком. Жизнь наказывает меня, за все совершенные грехи. 

—Вставай! Я буду спать тут!- поставила чемодан возле кровати у окна,на котором валялся Чонгук, что-то печатая на телефоне. Пишет своей "девушке" как доехал, что поел, что за трусы он сегодня одел... мда...

—Не зли меня и вали на ту кровать!- вымолвил он, даже не взглянув на меня. 

—Та кровать возле туалета. Местечко прям для тебя предназначено, так что дуй отсюда!- я наклонилась к тумбе у кровати открывая ее. Парень заметил, что я хочу разместить там свои вещички и схватил мою руку, не позволяя пошевелится. 

—Я же сказал не злить меня!- прорычал он, толкая меня на ту кровать. 


—Тогда отдавай мои наушники!- закричала я. Он достал их и кинул в лицо. —Ты случаем не прихуел? 


—Даже если так, что ты мне сделаешь? Не забывай, что я в этой комнате единственный у кого сильный пол!- он отложил телефон в сторонку, сложив руки на груди. 

—Признай, что тебя забавляет все это. Даю зуб, что ты как последняя девчонка с писклявым голосом орешь от радости, что меня заселили именно с тобой. Доволен, что буду рядом целую неделю. Думаешь я не знала, что ты именно этого и добивался. Взял мои наушники и пытался контролировать ими. Ты так глуп. Мне не нравятся парни, у которых в голове кустарник по пустыне катится. А ты именно из таких. Так что, особых надежд не испытывай. Ты жалок, что мне приходится тебя все время жалеть. Бедняга, Гуки...

—А тебе нравится постоянно меня унижать, чтобы не уронить свою самооценку в грязь. Унизив меня, ты чувствуешь уверенность, хотя скрываешь за ней страх. Да, я тоже не мало узнал о тебе. Хочешь показаться сильной, умной, стервой, а в глубине душе такая же как остальные девчонки, которые начинают истеричить при виде мышки, что меньше ваших каблуков в два раза! Успокойся уже... Если у тебя длинный язык, это не означает, что нужно душить меня им без причины. Лучше задействуй его в других делах, малыш,- усмехнулся он, сняв с себя куртку и кидая на кровать. 

—Я в душ, веди себя послушно пока меня нет,- издал смешок, скрываясь за дверью ванной. 

    Комментарий к 50. Пополам
    Сори, что главы так затянулись. У меня было столько дел, что я просто не могла дотянуться до телефона. Приходила и просто падала на кровать, вставала с утра пораньше и сматывалась. Теперь же буду постить по времени и никаких запятых) Продолжайте оценивать и хвалить, ня :3

========== 51. Куда не шагни, везде—он. ==========

Глава 51


Пройдя через дорогу, мы зашли толпучкой в не совсем большое заведение, где хотели сытно поесть. Юнмин сказал, что только сегодня каждый может заказать еду по вкусу, а дальше он составит нам меню. Меня особо это не волновало, так как все что требует мой желудок-рамен. На этом все. К счастью рядом располагался минимаркет и я смогу раскупить всю полку с лапшой быстрого приготовления. Дотронувшись до еды разок, отпросилась обратно в номер, соврав, что болит голова. Ключи от номера были у Чонгука и он не доверяя протянул мне их. 


Зайдя в комнату, начала по быстрому убирать его вещи на кровати. 

—Теперь она моя!- рассмеялась я, кидая его разбросанную одежду на кровать, что рядом с ванной. —Пусть сам спит и воняет там,- коварно улыбнулась, плюхаясь на кровать. Она успела пропитаться его запахом и мне пришлось менять белье. Не хочу спать и вдыхать этот запах. распределив кучу одежды по полкам, зашла в ванную. 

Весь мой гардероб занимал 70% шкафчика. Чонгук покупал столько одежды и не принес ни одну из них. Из этого можно учесть, что он лишь нашел повод провести со мной время. Так все и было. 

Время было не настолько позднее и поэтому я решила прогуляться. Слава Богам, что хотя бы пляж был неподалёку. Накинув на себя куртку, вышла из комнаты, покинув отель. 

Погода и вправду отличается от Сеула. В Сеуле заметно потеплело и можно было ощутить первые, теплые  весенние лучи. Хорошо, что я взяла с собой теплые вещи. Не хотелось опять простывать. 

Сунув руки в карманы куртки, направилась к воде. Пляж был пуст, ни единой души. Лишь слабый свет маяка вдалеке. И то, его можно спутать со звездой. Небо будто покрыли эти неподвижные светлячки. Безумно красиво... хотелось лечь и целую ночь считать, сколько звезд могло бы упасть, даже не смотря на суровые погодные условия. Я аккуратно села на влажный песок, опираясь на него руками. Сжав его в ладони, почувствовала некий массаж из маленьких камушек. Как приятно сидеть и смотреть на берег. Лёгкий ветерок задувал волосы назад, а глаза прикрылись от усталости. Чеджу стал не таким уж и плохим выбором. Все мои мысли забылись при виде этой красоты. 

***


Мои глаза распахнулись, когда я почувствовала, как мои руки суют в ледяное ведро. 

—Черт!- хриплым голосом выдавила я, хватаясь за горло. Мои пальцы чуть ли не отмерзли. Кажется меня ждет горячая ванна, если конечно она есть, кучу таблеток и горячий чай в присутствий теплого пледа. Встав с места, застыла, глядя на воду. Она стала прозрачной, красивой и вдалеке будто изумрудной. Небо уже не было покрыто звездной пеленой. Оно было утренним, ранним и пасмурным. Не верится, что я уснула тут одна, в темноте и без тепла. Шагнув к воде, присела, рассматривая ее прозрачность. Мои руки не чувствовали ничего и воспользовавшись этим, намочила их. Наоборот таки вода показалось потеплее. Набрав ее в ладони, поднесла к лицу и резко вылила, таким образом заигрывая с ней. Небо начало тускнеть и слабый свет лучей восходящего солнца пропал. Подняв голову, я увидела надвигающиеся к берегу шторм. Тучи будто со скоростью света решили окутать все небо Чеджу, подпортить и так испорченную погоду. Волны начали биться об скалы неподалеку от меня. На кончики моих ботинок она так же добралась и я поняла, что пора удирать.    Все это было похоже на какой-то сон. Я была уверена, что где-то это видела. Точно...

Повернувшись назад,встретилась взглядом с Чонгуком. От неожиданности я вскрикнула, выпучив глаза. 

—Что ты тут делаешь?- выговариваю я, приводя дыхание в порядок. У него такое мрачное лицо. Будто всю ночь не спал, побледнел и даже мешки под глазами четко выразились. Его челку задувало назад и я впервые увидела его небольшой лоб. Ему и так идет. Выглядит более нежным и милым. Кто бы мог подумать, что убрав челку, монстр становится наимилейшим существом. 


—Тебя искал всю ночь! Ты забыла, что ключи от номера у тебя?- недовольно вымолвил он, скрещивая руки на груди. Он уткнулся взглядом в мое лицо, осматривая бледную кожу до шеи, голубые от холода губы и взъерошенные ветром волосы. —Ты спала тут?

—Да,- коротко ответила я, направляясь обратно в сторону дороги, а по ту сторону как раз располагался наш  уродливый отель. Парень поплелся за мной, по пути накидывая на мою голову капюшон от куртки. Я особого значения этому не придала и осмотревшись зашла в теплое помещение. Мои руки начали согреваться способом жжения. Будто тысячу горячих иголок вонзали в мою ладонь. Быстрыми шагами добравшись до двери, где уже ждал меня Чонгук, открыла дверь ключом и не высунув его из скважины, вбежала в комнату, прыжком на свою кровать. 

—Что за?!-он зашел следом, замечая меня на своей старой. Я как можно быстро сняла свою обувь и укуталась в одеяло потеплее. 

—Дуй на свою кровать!- строго приказала я, прикрывая глаза. Парень снял куртку и бросил на кровать, недовольно проходя рядом с туалетом . Его рука потянулась на тумбу, замечая мною забытый кулон. Он осмотрел его до мелких деталей и размахом кинул на мою. Придурок. 

—Ключи теперь будут только у меня! Я не вынужден бегать за тобой,- он позвенел ими, сунув в карманы джинс. 

—Мне особо они не нужны,- закатила глаза, встав с места. Открыв шкафчик, достала чистую одежду и банное полотенце. —Я в душ.

—Даю тебе 15 минут, затем выламываю дверь, поскольку мне тоже надо, а Юнмин настойчиво прибудет сюда через пол часа,- плюхнулся на кровать, сложив руки за голову. 

—Я буду там столько, сколько пожелает душа, ок?- закатила глаза, закрываясь на замок. Сняв всю одежду, коснулась до щеки, взглянув на свою кожу. Она иссушилась от холода и требовало срочного ухода. В моем чемодане было увлажняющее мыло. открыв дверь и прикрыв тело полотенцем на всякий случай, высунула голову. —Открой мой чемодан и достань оттуда розовое мыло. Оно пахнет розами и медом,- указала пальцем на мою кровать. Чонгук приоткрыл глаза, глядя на меня. 

—Ты сейчас голая?

—Господь помилуй и дай мне терпения,- выдохнула я, отпуская голову. Все же парень встал и послушно как и ожидалось достал мыло. 

—Это?- вытащил он, показывая мне. Я кивнула, подзывая к себе. Его взгляд сразу отобразил довольную мразь. 

—Давай!-выхватила у него мыло и собралась закрыть дверь, как его нога установилась между косяком и дверью, не давая закрыться.

—А где спасибо?- наклонил голову в бок, ухмыляясь. 

—Молодец, ты хорошо поработал. Теперь беги на свое место,- кивнула на кровать. Его рука уперлась на дверь, толкая ее назад. Я пыталась не дать ее открыть и всей силой начала закрывать, но парень ахринительно силен. —Руки убрал!

—На этот раз мы не у тебя в комнате. Что может меня остановить и не позволить совершить какую-то глупость, м?- усмехнулся он.

—Пошел ты!- взбесилась я и силой захлопнула дверь, когда он убрал руку. По ту сторону послышался смех и мне стало страшновато. Это что шоу на выживание? Меня не должны изнасиловать в течении недели? Что? 

Приняв душ с устрашающими мыслями, быстро оделась, высушив волосы. 

—Успела все таки,- усмехнулся он, глядя на часы. —Послушная.

Проигнорировав его, уселась на кровать, вытаскивая свою косметику. Пока я налаживала дела с мейком, Чонгук зашел в душ. Оперевшись спиной об стенку, принялась подчёркивать веки тенью, глядя на маленькое зеркало косметики. В номере зеркал не было, ну кроме ванной. А ее в свое время занимал Чонгук.  Приходилось в очередной раз, так сказать «выживать». 

Погода за окном портилась и начинался не слабый ветер. Я надеялась, что этот Юнмин, не придет в комнату и не потащит нас обратно в ресторан, где меню составляет только 3 блюда. Каша, суп и рамен. Слава Богу, что хоть рамен есть, но лапша у них слишком толсто набухает и еда теряет настоящий вкус. Поэтому опять же мне приходится жалеть, что привезла свою пятую точку в такое дно.

Дверь от ванной открывается и на пороге появляется Чонгук. Ну конечно, без футболки. Его голый торс приходится видеть не впервой. Да еще теперь в мокроватом формате. Хотелось просто вытереть эти мелкие капли на его теле. Парень заметил мой взгляд на себе и ухмыльнулся, проходя к шкафчику. Я закашляла, обратно продолжая краситься. 

—Что? Что-то случилось?-усмехнулся он, специально долго выбирая футболку. Хотя я знала, что все его футболки одинаково белые и выбор не особо велик.

—Да,  ты загрязняешь воздух и мне приходится травиться им,- фыркнула я, коса поглядывая на него. 

«Какого черта твое тело идеально?» подумала я, изнутри желая прикоснуться к этим напряженным кубикам. Погладить мускулы на руках и спуститься ниже по набухшим венам на запястьях. Девушкам трудно устоять перед таким телом. 

—Айри! Чонгук!- постучались в дверь и парень накинул футболку, направляясь к двери, чтобы открыть. —Вы уже собрались? Айри, все хорошо? -вошел он, глядя на меня. Я вопросительно уставилась на его озабоченную мимику.

—Да, все хорошо!- перебил его Чонгук. 

—Вчера Чонгук сказал, что тебе не 
здоровилось, и в комнату заходить не стоит. Надеюсь тебе стало лучше, поскольку мы сейчас идем на завтрак. Идешь? 

—Да, она утром говорила, как проголодалась,- опять же вмешался парень. Какой интересный диалог обо мне, но без меня. 

—Вот и хорошо! Вы ребята, вижу, подружились,- улыбнулся он, скрываясь за дверью. 

—А как же,- усмехнулся парень, накидывая на себя куртку. —Я пошел.

—Подожди!- я встала с места, бросаясь к шкафу и быстро надевая куртку. —Ключ всего один!

—Мда...- он вышел, за ним я. 

    Комментарий к 51. Куда не шагни, везде—он.
    глава-малютка:3

========== 52. Верите в предсказания? ==========

Глава 52

POV Чонгук

Я после ужина переоделся в более подходящую одежду для веселья. Захотелось сесть и выпить чего нибудь. По карте нашел ближайший бар и уже собирался выйти. Айри не присутствовала на ужине и дрыхла пол дня. Надеюсь, ключ ей не пригодится и она продолжит побывать в царстве Морфея еще долго...

—Куда?- послышался хриплый голос девушки, когда деревянный пол заскрипел от моих шагов. 

—Спи,-выдавил я, закрывая дверь за собой. Пробравшись в сторону холла, осмотрел, не ли поблизости Юнмина. Мужчина обычно ложится раньше всех и воспользовавшись этим ученики могли сбежать и по-настоящему отдохнуть. Но таких кроме меня тут нет.  Спустившись вниз, обнаружил спящую женщину на ресепшене. Как повезло, так как она очень много общается с учителем. Могла бы доложить обо мне. А потом это  с лёгкостью дошло бы до моей матери, которая начнет мне поедать мозги. 

На улице было темно, лишь единственный работающий фонарь, который временами глючил освещал дорогу. Сунув руки в карманы рук, удостоверился, что взял все свои нужные вещи. Бар был совсем не далеко и мерзнуть не пришлось долго. Зайдя в круглосуточное заведение, обнаружил не мало людей. Но большинство занимали мужчины средних лет. Тут было около 5 компашек, которые скорее всего после рабочего дня, с помощью лжи своим женам, удирали и проводили вечера тут. Найдя свободное место у бара, занял его, спиной закрывая вид на полки с алкоголем. Пройдя взглядом по полкам, вполне хорошо оценил их запас. 

—Не плохо,- удивился я, подзывая барменшу. К моему еще одному удивлению, алкоголь разливала молодая девушка. Вполне симпатичная, высокая, фигурная и с красивой улыбкой, которой одаривала всех мужчин в этом баре. Понятно, почему перед баром нет свободного места. Все пытались завязать с ней разговор, но она лишь бегала с одной стороны в другую, принимая заказ. Да и иметь общее с такими "старикашками" ей не хотелось. Уж заметно это было. 

—Привет,- улыбнулась она. Ее ярко красная помада сразу бросилась мне в глаза, сбивая ход моих мыслей. 

—Привет,- улыбнулся я, пальцем указывая на алкоголь.

—Смешать с колой?- спросила она, дотягиваясь до полки и открывая голую спину с приподнятым топом. А снизу коротенькие шортики чуть прикрывали ее ягодицы. Осмотревшись, заметил столько же взглядов на ней, сколько было людей в этом заведении.

—Просто со льдом,- кивнул я, отводя взгляд назад. Пока все жадно рассматривали рабочую девушку, я осматривал заведение. Оно имеет хорошую репутацию среди взрослых мужчин. Староватый интерьер и место точно не для молодых. Да и проходящие девушки, вовсе и не девушки, а какие-то женщины. На взгляд, будто нарожавшие, брошенные мужьями жены. Не удивительно, почему мужчины устремились в сторону барменши. 

—Вот ваш заказ!- она улыбчиво протянула мне бокал, на последок, кинув туда пру кубиков льда. —Наслаждайтесь,- закусила губу, подмигнув мне. На моем лице засветилась улыбка от этих ангельских мимик. Прекрасное существо...
В то же время, мужчины поняли, что я стал врагом номер-1. Извиниться, за то, что я прекрасен, не мог и поэтому остался сидеть и выпивать свой коктейль. Пристально глядя на мимо пролетающую девушку, заметил, что она хочет начать со мной беседу, но мужчины все отвлекали ее со своим заказом. У некоторых даже денег не осталось и просили лишь воды, да бы повлечь ее на себя. Когда мой алкоголь закончился, я позвал ее еще раз. Она заметив это, быстро примчалась ко мне, наклоняясь к моему лицу. 

—Хочу еще,- шепнул ей в губы. Она сексуально облизнула свои красные губки, потянувшись обратно к полке. 

—Что за херня? Где мой заказ?!- начал возмущаться мужчина неподалёку. 

—И мой!- подхватил его слова другой. Какие же жмоты эти мужчины. 

—Вот именно! Мы заказывали до этого мальца!- стукнул кулаком мужчина об стол. 

—Подождите одну минуту,- недовольно фыркнула девушка, разливая несколько напитков в шейкер. 

—Сколько мне еще ждать? Я тебя и в кино пригласил и в ресторан! Слишком уж ты долго заставляешь меня ждать!- он разнес взмахом всю посуду на столу. Девушка выпучила глаза от испуга, ведь мужчина завелся не на шутку. 

—У вас есть жена, прошу перестаньте меня просить о таких вещах. Я сказала, что не хочу,- она вышла из бара и начала собирать осколки на полу. 

—Глупая девчонка!- он схватил ее запястье, потянув на себя. 

—Отпустите! Я сейчас вызову охрану!- выкрикнула она, хотя перед входом я не увидел ни одного секьюрити. А мужчины, которые часами не отводили от нее взгляда, не решались заступиться, поскольку мужик, который схватил хрупкую девушку, был просто огромный. 

—Мужик! Отпусти ее, она сейчас на работе! Решишь с ней эту проблему после рабочего дня,- повернул голову в их сторону. 

—Заткнись и не вмешивайся,- он сжал ее руку сильнее, от чего девушка вскрикнула от боли. Я не сдержался и вскочил с места, направившись к ним. 

—Эй!- окликнул его я и каменным кулаком оставил красный след на его толстой щеке. Он пошатнулся, отпустив ее. Девушка побежала за телефоном, чтобы дозвониться до участка. 

—Ах ты щегол, несчастный!- он схватился за свою щеку, оклемавшись. —Как смеешь ты бить старших?- он размахнулся, но мимо. Я успел наклониться и ударить его в почку. У людей с лишним весом всегда проблемы с почкой. Как и ожидалось он упал на землю. 

—Засранец!- фыркнул я, повернувшись к бару. Он медленно поднял спину, устало вздыхая и выдыхая. 

—Это еще кто засранец?-он поднялся на колени и взяв осколок на земле, пырнул в мой бок. Я почувствовал острую боль и застыл на месте. Толпа начала расходиться, не желая стать свидетелями в этой кровавой драке. Мужчина определено был пьян, но когда увидел, как моя рубашка впитала красный цвет, удивился. Он затупил, отходя назад.

—Черт!- зашипел я. Мои колени не слушаясь меня, дали отбой и я упал на них, смотря на рану. Рана была не сильно глубокой и я попытался вынуть стекло, но не смог. Это было гораздо больнее, чем просто оставаться с ним в боку. 

—Боже мой!- барменша со слезами подбежала ко мне, не зная чем помочь, пока я мучился. 

—Вытащи, прошу!- зашипел я, откинув голову назад. —Давай!- закричал я. Она кивнула и дотронулась до  кончика стекла, причиняя боль острее. —Быстрее!- в бешенстве зарычал я и она наконец собрав всю силу в кулак, вытащила стекло, кидая в сторону. Я заныл, не осмеливаясь посмотреть вниз. Я почувствовал, как джинсы начинают промокать кровью. 

—Вот!- барменша дотянулась до столика и достала маленькое полотенце, прижимая к ране. 

—Подай мне куртку!- указал на одежду на спинке  стульчика. Она быстро накинула ее на мои плечи и помогла встать. —Спасибо, детка,- слабо улыбнулся я, направляясь к выходу, держась за стену, чтобы не упасть. Выйдя, захотел оказаться поскорее в постели. Я безумно хотел спать и чувствовал слабость. Кровь все не прекращалась из меня вытекать. Я был так рад, что отель был неподалеку. Выдержав пару шагов, я зашел в здание. Женщину будить не стал, хотя хрен разбудишь ее с таким каменным сном. Поднявшись на второй этаж, жутко разозлился. 

—Почему нету лифта?- вздохнул я и не сдержавшись упал на землю, скрутившись в комок от боли. —Черт!- посмотрел в  белый потолок, понимая, что сил у меня больше нет. 

POV Айри

Открыв глаза, я приятно улыбнулась. Наконец-то выспалась. Взглянув в окно, из которого прорывались лучи солнца,растянулась на кровати. Как ленивый кот, который желал лежать весь день, повернулась в другой бок. На кровати спал парень, спиной ко мне. Я вспомнила, что вчера он тут шумел, ходя туда-сюда. Сев у края кровати, осмотрела комнату. Ботинки парня были разбросаны у дверей, а на полу непонятные пятна. 

—Что за?- любопытствуя, подошла к двери и присела корточки, пальчиком прикасаясь к жидкости. —Он разлил вино?- усмехнулась я, проходя к ванной, чтобы умыться. Но меня кинуло в шок, когда увидел испачканное кровью белую простынь. Со спины, мне казалось, что парень просто спит. 

—Чонгук?- я подсела к нему, открыв одеяло. Он разлегся прямо в одежде. Разорвав куртку, увидела как его боковая одежда протопталась полностью кровью. —Черт! Очнись!- подняла на него взгляд, шлепая по щеке. Его руки были такими холодными, а лицо бледное. Я уж думала, что это конец и прижалась к его груди, пытаясь почувствовать хотя бы слабое его сердцебиение. Его рука неожиданно обвела мою спину, прижимая к себе. 

—Помоги,- сухо выговорил он, приоткрыв глаза. Я на секунду была так счастлива, что этот кретин дышит. 

—Мне нужно позвонить в скорую!- в спешке вскочила я, дотягиваясь до телефона парня на тумбе. Он схватил край моей футболки, слабо дергая на себя. 

—Не звони! Не нужно,- Чонгук аккуратно сел на край кровати, смотря на кровавую простыню. —Нужно смыть кровь,- он наконец убрал руку, которой сильно сжимал область бока. Кровотечение приостановилось, слава богу. Он начал по одной расстегивать пуговицы рубашки. 

—Давай я!- подошла к нему, как можно быстрее расстегивая одну за другой. в конце я просто не выдержала, глядя на его измученное лицо и сорвала эту чертову рубашку. —Пошли!- я накинула его руку на свое плечо, поднимая парня на ноги. Он был тяжелее чем Тэхен и пошатнувшись, мы мною врезались об стену. Он накрыл меня телом, пытаясь поднять свисавшую голову.  —Ну же, помогай мне,- заныла я и обвела его тело спереди. Чонгук тупо рассмеялся, обнимая мои плечи. Мы кое как зашли в ванную, хорошо, что там была именно ванная. Он сел на край и я помогла зайти в чашу. Белый кафель покрылся смазливым оттенком крови. Интересно, кто же будет все это оттирать? 

—Давай смоем всю эту хрень,- дотянулась до душевой лейки, ровно включив немного прохладную водичку. 

—Сколько времени?- откинул голову назад, сжимая руками края чаши. Он пытался отвлечь себя от боли, задавая разные вопросы. —Чем ты вчера занималась? 

—Серьезно? Тебя сейчас это волнует?- неуверенно улыбнулась я, смывая кровь на его теле. Он покрылся мурашками от температуры воды, и заметно начал расслабляться. Жидкость помогала снять боль. 

—Да, волнует,- кивнул он, хватаясь одной рукой за край моей футболки. —Люблю белый цвет. Ты должна обязательно постирать эту футболку.

—Да хрен с ней, выкину,- выдавила я, ладонью смывая застывшую кровь. 

—Не выкидывай, не нужно,- зашипел он. 

—Держи!- я вручила ему лейку и принялась шариться в полках. К счастью в одной была белая марля. Кажется, она была для глажки, но и жизнь спасти человеку пригодится не меньше. Приложив ее к ране, помогла встать. Он расстегнул ремень по пути, оставляя брюки на полу. 
Его кровать была в крови и пришлось поселить у себя. Он плюхнулся на нее, переводя дыхание. 

—Засранец, все же заполучил кровать,- фыркнула я, накрывая его одеялом. Он довольно улыбнулся, откинув голову назад. —Кто знает, может это постановка,- усмехнулась я, подбирая его окровавленные вещи с пола и кидая в стирку. В дверь громко постучались и по ту сторону послышался голос Юнмина. 

—Черт!- я быстро накрыла постель Чонгука чистой стороной одела и спрятала все грязные вещи в ванной. Сняв с себя футболку, прямо в лифчике, подбежала к двери. 

—Доброе утро, учитель! Извините, но вам сюда нельзя. Я переодеваюсь,- высунула голову из двери, нелепо улыбаясь ему. Он немного засмущался, скрывая покрасневшие щечки за воротник куртки. 

—Завтрак через пол часа, после у нас рыбалка на лодке. Не опаздывайте!- он заглянул в комнату краем глаза, но я чуть закрыла дверь. —Где Чонгук?

—Он все еще спит. Кажется он заболел, всю ночь жаловался на температуру,- сообразила я.

—Да? Как?- он шагнул вперед, пытаясь открыть дверь. 

—Учитель, я же переодеваюсь!- преградила я, закрывая дверь. —Не беспокойтесь, я позабочусь о нем. Я все же девушка. Просто попросите, чтобы комнаты отепляли лучше.

—Хорошо. Но, если ему будет только хуже, сообщи. Я отправлю его домой,- кивнул он, направляясь назад. 

—Бесит,- выдохнула я, закрывая дверь. Чонгук приподнялся, глядя на мой полуголый верх. 

—Эй! Глаза закрыл!- подлетела к шкафу, вытаскивая чистую одежду. Он осмотрел меня с ног до головы. 

—В первые вижу тебя в домашней одежде,- усмехнулся он, поворачиваясь  целым боком ко мне. 

—Как жаль, что я не могу спать в кровати в коротком плате с огромными каблуками на ногах,- закатила глаза, продолжая убирать грязные вещи. Когда я уладила все, присела на край его кровати. Грязное белье было помещено в корзину для грязных вещей и ждало своей очереди постираться в прачечной отеля. —Что случилось?-наконец пришло время спросить, куда  на этот раз села его жопа. 

—Ничего,- пожал он плечами. Я взбесилась его уж слишком простым словам, кидая подушку. Он заныл от боли:

—Хорошо-хорошо! Подрался в баре. 

—В каком баре? Ты пил?! Какого хрена, не сказал, что тут есть бар?

—Ты обещала, что больше не будешь со мной выпивать,- усмехнулся он, поудобнее принимая позу на моей кровати. 

—Я не стала бы идти именно с тобой!

—По-любому одну я тебя туда не отпущу, тем более после вчерашнего,- сморщился он, хватаясь за рану. Не знаю почему, но я поверила его словам. После того, как его чем-то пырнули, появился страх, что оттуда целой не выйду и я. Лучше воздержаться от суровых баров Чеджу и дождаться родных мест в Сеуле. 

—Так тебе надрали задницу?- усмехнулась я, поднимаясь на ноги и подходя к тумбе возле кровати. —Давно пора...

—Ой, не пизди! Ты же испугалась за меня,- рассмеялся он, сложив руки за затылком. —Признай. 

—Я уж думала, что провела целую ночь с трупом в одном номере,- вздрогнула я, надевая теплый свитер. 

—Идешь на завтрак?- поинтересовался он. —Найди мне номер доставки курочки. Я проголодался. 

—Еще чего? Нашел себе секретаршу,- закатила глаза, накидывая пальто. —Рядом стоит сотовый, поищи и закажи!

—Овца,- фыркнул он, провожая взглядом меня до двери. 

***



«У вас там наверное весело?» огорченно спросила я, проходя через дорогу с толпой неудачников и пиная целый путь один камень. Держать телефон в руках и не захотелось, поэтому воспользовалась своими ввернутыми наушниками. Да и лишних писков учеников слышать не пришлось. Завтрак прошел быстро, так как Юнмин торопил сонных учеников на рыбалку. Теперь же мы пешком шли на пирсу, где по словам Юнмина возьмем лодку и будем добывать рыбу на свой же ужин. Жестоко? Не то слово… 
Пока мы выживали как могли, Вэй со своими друзьями ел круассаны в теплых заведениях с французским интерьером. 
 
«Да, сейчас Чоль берет всем банановые чизкейки. Они тут отменные. А вы чем там занимаетесь?» 
 
«Да так… рыбу ловить идем» шмыгнула носом, поднимая взгляд на остальных. Им вроде весло, идут сами по себе, болтают. 
 
«Насколько я знаю, ты не выносишь рыбалки.» 
 
«Уж хорошо ты меня знаешь…» 
 
«Тогда почему не осталась в номере?» 
 
«С Чонгуком? Ага, лучше на рыбалку сходить.» 
 
«Ты серьезно? Вас поместили вместе?!» 
 
«Я чувствую себя никчемным существом.» 
 
«Черт! Хочу, чтобы ты прилетела сюда.» 
 
—Айри! Надевай жилет!- позвал Юнмин, держа в руках ярко-оранжевый, безвкусный жилет. Все сели по лодкам и ждали местного рабочего, который по очереди раздавал всем рыболовные удочки. 
 
—Учитель, у меня морская болезнь. Думаю, мне не стоит плыть,— сморщилась я, мотая головой. Он обиженно отвел взгляд, сажаясь на лодку со старостой. 
 
—Никуда не уходи! –вымолвил он, отплывая от берега. Я положительно кивнула, вернувшись к разговору с Вэем. Мы поболтали с ним пару минут и его начали доставать одноклассники. Я не стала больше жаловаться про супер отель Чеджу и попрощалась, мысленно отправив воздушный поцелуй. Глядя на учеников, которые, то смеялись, то раздраженно тянули пустые удочки, жутко наскучило. Осмотревшись, решила прогуляться по тропинке. Погода была все еще февральской, но уже без снега. Вдали, я заметила маленькую лавку. Ускорив шаги, я оказалась перед женщиной, которая на вид подходила на шаманку. Она торговала у себя разные безделушки, ракушки, ожерелья, камни и прочее. 
 
—Что-то хотели?- спросила она, улыбаясь. Я подняла на нее взгляд, пристально осматривая ее темно-голубые глаза. Ее улыбка спала с лица и взгляд так же как и мой устремился на меня. Она застыла как статуя. 
 
—Да, хотела купить что-нибудь. Посоветуете?- отвела взгляд, пальцами проходя по огромной ракушке. Хотелось прямо взять и приложить к уху и якобы услышать звук океана. 
 
—Как зовут тебя, дитя мое?- он прищурилась, пытаясь взять мою руку, пока я быстро ее не вернула. Она так странно, внезапно себя повела. Мурашки по телу пробежались, но я оставалась смотреть с возмущением. 
 
—Айри,— коротко ответила. Она помотала головой, затем руками и схватилась за какой-то камень в конце лавки. Он был белый, особо не интригующий и простой. 
 
—У тебя плохая аура, Айри. Ты знаешь об этом?- она достала маленький платочек и вытерла мелкий слой пыли с камня, протягивая мне. —Возьми этот камень. 
 
—Вы шутите? Что за попытка всунуть мне уличный камень? У меня во дворе таких валом,— усмехнулась я, размахивая рукой и отстраняя ее ладонь от себя. 
 
—Возьми его даром. Это камень забирает тоску и печаль,— она не прекращала тянуть мне ладонь и я в конце концов взяла его, рассматривая. 
 
—Но мне не тоскливо и не печально, к сожалению. И с аурой у меня все прекрасно,— подкинула камушек в воздух и ловко словила его. Она поцокала, мотая головой. 
 
—Ты ошибаешься, дитя мое. На тебе весит что-то темное и тяжелое. Берегись… Когда этот белый камень покроется черными пятнами, ты должна понять, то что ты делаешь приведет тебя к концу. Если ты продолжишь так жить и камень окутает цвет смолы, то увы, мне жаль,— ее хрипловатый голос передался эхом по лесу, заставив меня вздрогнуть. Жутковато, но фальшиво. Она крепко сжала в руках свой головной платок, печально отвернувшись от меня. 
 
—Странная,— пожала плечами, полностью расхотев брать какой-то сувенир. Камень удобно расположился у меня в кармане и я обратно шагнула в сторону класса. Время пролетело быстрее и мы с одним ведерком рыбы, потопали обратно в отель. На ужин у нас сегодня рыба, но так как она всем не хватит, я была настроена заказать еду в номер. 
Юнмин приказал всем согреться и через пару минут собраться на заднем дворике, где было не большое место с маленьким мангалом, беседкой и с пустым бассейном. Я замерзла и поэтому не дослушав его до конца побежала к лестнице, поскорее оказаться в теплой кроватке. 
 
Зайдя в номер, никого не обнаружила. Чонгук ушел? Но дверь не закрыл, странно. Да и куда он мог пойти с такой раной. Постель оставалась не собранной. А когда села на край кровати, то почувствовала тепло. Он ушел только недавно, скорее всего. На комоде стояли остатки курочки. Покушал, все таки. 
 
—Что? Уже пришла?- дверь ванной открылась и вышел Чонгук. Смотрю рана быстро зажила, если он принял вполне здоровый душ. Его бедро было забинтовано и он прекрасно зашагал в мою сторону. 
 
—Уже 6 часов вечера. Время пролетело так быстро, как зажила твоя рана,— сняла с себя пальто, кидая в сторону и укутавшись в кровати. Его запах пропитался и тут. Пожалуй мне стоит попросить чистое белье. Пытаясь не обращать на это внимание и поскорее согреться, лежала без лишних претензии. 
 
—Наловили рыб?- он высушил волосы полотенцем, разбрызгивая каплями в мою сторону. 
 
—точно!- я вскочила с места, достав пальто и взяв из кармана телефон. —Дай номер курочки,— попросила я и парень послушно протянул мне свой телефон с входящим номером. Моментально заказав еду, сунула руку в карман одежды и достала тот самый камушек. Долго смотря на него, хотелось рассмеяться и назвать всю ситуацию бредом, но не смогла, ибо он вселял в меня какой-то страх. Да и женщина тоже повела себя как в кино, где на подобии нее говорят тем, кто на подобии меня, что на ней висит проклятие и она умрет в ближайшие сроки. Смешно, но в то же время страшно. Поставив его на комоде, легла обратно в кровать как мышка ожидая своего горячего сыра. 
 
—Что это?- заметил парень, взяв камень в ладонь. —Камни любишь собирать?- посмотрел на меня, кидая его в воздух. 
 
—Нет, мне дала его одна женщина,— пожала плечами, достав телефон и листая ленту. —Черт, тут хреновая сеть! 
 
—Зачем? Он приносит удачу?- усмехнулся он. —Если так, то она правильно подметила,— рассмеялся он, сев на краю своей кровати. 
 
—Бред, да и то, что она сказала, тоже бред,— махнула рукой, намекая делать с ним то, что захочет. 
 
—Так что за бред она несла? Не тяни,— он лег на спину, рассматривая камень в плоть до мелких алмазных молекул. Может этот камень притягивает придурков? Если так, то нужно поскорее избавиться от него. 
 
—Сказала, что камень вытягивает из людей тоску и печаль, при том чернеет,— усмехнулась я своим же словам. Даже звучит глупо. Из уст женщины было правдоподобнее. 
 
—Почернеет? А потом? 
 
—А потом полетит в мусорку. 



========== 53. Мои чувства к тебе не погаснут ==========

Глава 53 
 
Чонгук по среди ночи вышел куда-то. Скорее всего гулял по отелю, так как не взял с собой куртку, телефон и деньги. А главное вышел в домашних тапочках. И большинство времени он проводил в уборной. После я всегда находила окровавленные повязки. Он менял их практический каждый час. С такой раной он даже ни больницу, ни медпункт отеля не посещал. Даже так, парень не жаловался и при мне уж точно от боли в комок не скручивался. В свободное время мы только и молчали. Хотя, просто ковырялись в телефонах. Мне надоело и наскучило пребывание на Чеджу и сегодня я решила точно изгнать из себя домашнего задрота. Пока парня не было, я быстренько собралась и медленно вышла из комнаты. Ключи были у Чонгука, а дверь открыта. Меня особо это не волновало, так как знала, что местные старики по номерам не шляются и никто-ничего не заберет. Да и забирать-то нечего, не считая личных вещей Чонгука, а это меня ни чуточки не волновало. 
Юнмин сегодня не проверял учеников и я была уверенна, что Чонгук прикроет меня еще разочек. Ну, даже если не прикроет, то ничего мне и не будет. Спустившись по лестнице, у ресепшена зафиксировала Юнмина, который почти заигрывая, болтал с той самой женщиной. Вот почему он опаздывает с проверкой. Но это не важно, важно то, что как мне пройти так, чтобы не заметили. Мой взгляд устремился к выходу неподалеку от меня. Если пробежать, меня поймают, пройти-поймают, выдумать причину-не отпустят. Отвлечь? Надо бы попробовать… 
 
—Учитель, кажется старосте не здоровиться после рыбалки. Он просит принести аптечку,— неожиданно для него, подбежала я. —У вас есть аптечка?- перевела взгляд на женщину. Она замешкалась, затем торопливо вытащила маленькую коробочку. 
 
—Я вам помогу,— она, как и ожидалось поперла за мужчиной, оба скрывшись у лестницы. 
 
—Проще простого!- похлопала в ладоши, выходя из отеля. На улице не так уж и холодно, как я думала. Свернув налево, я заметила темный силуэт, который вышел из угла отеля. На нем была темная толстовка и я начала узнавать чья она. —Ты что там делал?- окликнула я его. Он поднял взгляд, осматривая меня с ног до головы. 
 
—А ты куда собралась? Меня искать?- усмехнулся он, подходя. От него несло запахом сигарет. Понятно… Начал курить? Или же всегда курил? Не удивительно, почему так душиться одеколоном. 
 
—Ты что, куришь?- сморщилась я, отходя назад. 
 
—Какая тебе разница,— закатил глаза, толкая меня обратно в отель. 
 
—Эй! Куда? Отпусти, у меня дела!- вырвалась я, обратно выбегая на улицу, чтобы не попасться Юнмину. Он наверное догадался в чем подвох и скорее всего искал меня по всюду. 
 
—Какие у тебя могут быть дела в Чеджу? Ночью?- скрестил руки на груди, повышая тон на ругательский. Он мне что, сейчас нотацию собрался читать? 
 
—Какая тебе разница,— закатила глаза, шагнув в нужную сторону. Чонгук не собирался отпускать и схватился за мою куртку, ругаясь на своем языке. Я пропустила его слова мимо ушей, поскольку мое внимание привлекла полицейская машина, которая приближалась именно сюда. Чонгук тоже замолк. 
 
—Это?- я повернулась к нему, но парень лишь прижал меня к стенке, впившись в губы. Я не успела ничего вымолвить и даже пошевелиться. Его губы накрыли мои, а тело прижало мое к стенке, согревая. Из машины вылезли два копа, о чем-то споря. 
 
—Жители сказали, что видели его тут!- шагнул один из них к входу, затем перевел взгляд на нас. Он искренне не хотел «мешать» нам, но работа есть работа. 
 
—Извините, что мешаю. Вы проживаете в этом отеле?- подошел другой. Чонгук медленно отстранился, глядя на меня. Я распахнула глаза, не понимая что делать. 
 
—А?- успела только вымолвить, как он вытащил из кармана свой блокнот. На Гуке была темная толстовка и капюшон скрывал его лицо. И как раз кстати, поскольку мужчина начал по чтению описывать его. 
 
—Он был высокий, с темно коричневыми волосами. Большие глаза и с раной в области боковой части спины. Говорят, что он бежал из бара неподалеку пешком и в последний раз видели его идущим в эту сторону,— он поднял голову, ожидая моего ответа. 
 
—Мы в этом отеле уже пару дней. Как видите, он не такой большой и если бы с кем-то, что-то случилось, мы бы уже знали. Может он прошел мимо?— указала пальцем на следующую улицу. Мужчины взглянула на друг друга. 
 
—Стоит ли нам проверить?- спросил один из них. 
 
—Не знаю, но кажется девушка права. Отель небольшой и если бы он остановился тут, то вызвал бы скорую. А если б сдох, владельцы вызвали бы нас,— задумался его напарник. В итоге они кивнули и собирались сесть в машину. 
 
—Вы ребята, совершеннолетние? 
 
—Да, у нас медовый месяц,— фальшиво улыбнулась я, обводя торс парня. Он тихо захихикал, скрываясь в капюшон глубже. 
 
—Хорошо, осторожнее на улицах. Кто знает, сейчас уж слишком много преступлении в городе,— улыбнулся мужчина и сев в машину с коллегой, направились дальше. 
 
—Медовый месяц, я так и знал,— рассмеялся парень, наклонившись к моему лицу. Я быстро убрала руки с его бедер, прижимаясь к стенке глубже. —Ммм, клубничная помада? 
 
—Так!- я слегка оттолкнула его от себя, оставляя между нами приличное расстояние. —Во-первых, какого черта мне приходится тебя спасать? Во-вторых, как ты смеешь целовать меня в выгоду для себя? И в третьих, это не клубничная помада!- выкрикнула я. Парень с улыбкой на лице стоял и пялился на меня. А когда я закончила и недовольно изогнула бровь, он уверенно шагнул, обводя мою талию одной рукой, а одной шею, нежно прикоснулся к моим губам. В первые пару секунд, он только прикоснулся, будто спрашивал разрешения, затем наплевав, принялся целовать так нежно, как мог. Сказать честно, мне было жутко приятно от этих касании бедер и кожи шей. Отстранить и соврать, что это было противно, как в очередной раз, я не могла. Я просто не хотела. Значит ли, что я начала что-то чувствовать? Как обычно говорят люди, появились ли у меня бабочки в животе? Или, у меня просто приятно щекотило внутренности? Я почувствовала вкус никотина не его губах и это было чертовски возбуждающе. Жаль, что я не могла продлить поцелуй. Когда он медленно отстранился, глядя мне в глаза, мне жутко хотелось заныть и попросить еще, как маленький ненасытный молоком младенец. Его губы отстранились на каких-то 5 сантиметров, мучая, не потянуться ли к ним обратно, но на этот раз самой. Он так сексуально облизнулся, на последок еще раз попробовав на вкус мою фруктовую помаду. 
 
—Не уходи!- он отпустил руку на мои плечи, а вторую все еще держал на бедрах. Его ладони были такими теплыми, даже если он простоял на холоде дольше чем я. Я чувствовала эти обжигающие ладони даже через теплую одежду. Будто в его руках был целый уютный дом, с настоящим камином и теплым пледом. —Заходи, я сейчас приду,— наконец отпустил меня, шагнув назад. Я молча согласилась, направившись обратно к холлу. Юнмина, как и той женщины не было и я свободно шла всю дорогу до комнаты, полностью в своих мыслях. Как так могло произойти? Как могло случиться то, чего желаю в первую очередь не я, а кто-то другой, в моем сердце, внутри меня. Эти странные чувства переполняли меня всю длинную дорогу коридора. Дернув ручку от нашего номера, быстро скрылась за ней, плюхаясь на свою кровать. 
 
—Я в дерьме…—сморщилась я, осознавая себя другим человеком. Сняв с себя парадную одежду, накинула белую кофту с серыми лосинами. Взъерошив волосы, давая им подышать от бесконечных зажимов заколок и невидимок, обратно забралась под кровать, повернувшись в сторону окна. Мне хотелось заснуть по быстрее и не обратить внимание на будучи зашедшего Чонгука в комнату. У меня будто слова в запасе кончились. Мне нечего ему сказать, нечем отругать, нечем подразнить. Придирчивые слова будто испарились в воздухе. Я постаралась закрыть глаза и уснуть, и только к утру проснуться, удрать из комнаты, пока он спит. И по крайне мере не попадаться ему на глаза всю оставшуюся жизнь. Как и требовалось сделать еще давным давно. 
 
Прошло пару минут, как я легла. Он медленно открыл дверь. Я со спины дико чувствовала на себе этот пронзительный взгляд. Чонгук стоял так пару минут и наконец закрылся в ванной. Минуты шли так медленно. Я мысленно пыталась придержаться плану избегать его с завтрашнего дня, но в душе я ждала его выхода и ждала его действии. Что он скажет? Что предпримет? 
Как же время меня измучило. Не стерпев, я села на край кровати, смотря прямо на дверь ванной. Было подозрительно тихо. Он менял повязку, скорее всего. Послышался звук открытого крана и меня окутала дрожь. Я замешкалась, стоит ли обратно лечь и притвориться спящей или сидеть и ждать его. Я опоздала с выбором и из ванной вышел парень, спуская вниз футболку. У края я успела заметить повязку. 
 
—Не спишь?- спросил он, сажаясь напротив меня, на свою кровать. 
 
—Как видишь, не могу,— почесала затылок, смотря по сторонам. Как же было неловко с ним болтать. —А еще я не могу так продолжать. 
 
—Хочешь сказать, что будешь обманывать себя?- вымолвил он, сразу же следом. Он был таким серьезным, будто решал глобальную проблему. Для него может быть все легко, но для меня испытывать эти чувства впервой. А избавляться от них предстоит еще впереди. 
 
—Я не обманываю себя!- повысила тон. 
 
—В чем дело? Не доверяешь мне? Ненавидишь меня?!- он так же перешел со мной ругаться. Я молча кивнула его вопросам, хотя в душе знала, что это не так. За все это время, хоть мы и не были близки, я знала его хорошо. Даже лучше порой Вэя, который не мог разобраться в чувствах к девушке. 
—Скажи это! Скажи, что ненавидишь меня,- грустно проговорил он. Как странно, но я молчала. Я пыталась сказать, но язык не поворачивался. Наверное, лимит вранья истек… —Не можешь? 
 
—Могу… 
 
—Значит не хочешь,— сделал вывод он. —Ты просто неуверенна в себе. Я не стану тебя заставлять, мне надоело заставлять тебя почувствовать ко мне что-то. На этот раз вывод сделаешь сама. Теперь, я не стану ничего предпринимать. Если так будет для тебя лучше, то пусть так и будет, а если захочешь начать, я всегда поблизости… 
 
Его слова отчасти были справедливыми с одной стороны ко мне, с другой к нему. Он честно сказал, что больше не станет ничего делать. Быть может, за это время я попытаюсь отдалиться от него, даже если внутренняя «я» этого не желает. 
 
В ту ночь заснуть мне не удалось. Слова парня крутились в моей голове как пластинка. Взглянув на часы, больше не смогла лежать. На часах 4 утра. Посмотрев назад, увидела спящего парня. 
 
—Мне жаль… 
 
POV Чонгук 
 
В комнате стало жутко прохладно и мое одело никак не могло меня согреть. Открыв один глаз, взглянул в окно. Оно было закрыто. Позже мой взгляд упал на собранную кровать девушки. 
 
—Почему она никогда не слушается меня?- выдавил из себя, поднявшись с места. Долго просидев на краю кровати, свесив ноги, думал о вчерашних сказанных словах. Неужели, я смог? Неужели поставил условия и она согласилась? Но больше всего меня волновало, как она поступит. Вчера первый раз, когда она молча приняла поцелуй. А дальше будь, что будет. 
На часах 11 утра. Кажется Юнмин и ученики устали, раз уж не заявились с утра пораньше, взывая на завтрак. Поднявшись, я заметил, что Айри слишком уж хорошенько прибралась. На тумбе, где лежала тонна косметических штучек, ничего не было. Взглянув под кровать, не увидел сложенные в ряд ее «прелестные » туфли. 
 
—Что за?- я распахнул шкаф и увидел свои вещи. Только свои… —Какого черта?- обшарил все полки и тумбы, но не нашел ее вещей. Неужели нашла свободный номер? Напялив на себя джинсы с футболкой, вышел из номера, где прямиком столкнулся с Юнмином. 
 
—Доброе утро Чон Чонгук!- улыбнулся он. —Я как раз шел к тебе. 
 
—Айри съехала?- проигнорировал его слова я, прямо спрашивая что мне нужно. Он молча закивал, прикусив нижнюю губу. 
 
—На самом деле, она вернулась в Сеул. Ранним утром она приходила ко мне и сказала, что ей нужно вернуться домой по семейным обстоятельствам. Я не мог связаться с ее родителями, но поверил, так как она была странной. Печальной что ли… 
 
—Печальной? 
 
—Не знаю, но я ее отпустил. А еще она сказала, что будить тебя утром не стоит, так как тебе все еще не хорошо. Все в порядке? 
 
—Не знаю, кажется все еще не выздоровел,— задумчиво застыл на одной точке. 
 
—Принести что-нибудь? Лекарства? 
—Не нужно, все равно не поможет,— помотал головой, обратно шагнув в номер.

========== 54. От зараз не избавишься за раз. ==========

Глава 54 
 
POV Айри 
 
—Уже готово? 
 
—Да, вот они!- мужчина, который служил на мои акции, вытащил из под стола подготовленный чемодан. —Хотите проверить?- спросил он. Я кивнула и он послушно открыл чемодан высвечивая деньги. 
 
—Сколько?- изогнула бровь, наклоняясь на вид невообразимой сумме. Вытащив одну купюру из прикрепленных в резинку стопок, поднесла к окну, откуда светило солнце. Они вполне настоящие. Значит мои акции и вправду преуспели. 
 
—20 000$- когда я обратно сунула купюру, он аккуратно закрыл чемодан, протягивая мне. —Я поражен вашим стратегиям. Мы такие доходы в течении двух месяцев еще никогда не получали, даже если собрав все акции в едино. Получается, что через год, ваши акции перейдут на название «миллионера». 
 
 
—Скоро все акции соберутся в едино, тогда еще и посмотрим преимущество доходов,— подмигнула я, хватаясь за ручку чемодана. 
 
—Но мне интересно, что вы будете делать с этими деньгами?- неуверенно спросил мужчина. 
 
—Пожалуй, наша встреча теперь состоится в следующем месяце. Всего доброго!- пожав руку мужчине, направилась к выходу. Закинув чемодан в машину, немного отъехала от здания. Неподалеку была кофейня. Остановившись там, я ждала секретаря Вону. На этот раз мужчина прибыл с минуты на минуту. 
 
—Долго не виделись,— улыбнулась я, протягивая ему кофе. Он был бодр, готов к службе и настроен по серьезному. С приходом он начал расспрашивать, что—как. 
 
—Надеюсь, что вы позвали меня, ради плана. Я прав?- улыбнулся он. 
 
—Да,— глубоко вздохнула я, протягивая ему бумагу. —По этому адресу вы должны завтра прибыть. Дальше, я скажу вам лично, что нужно делать. И прошу, принарядитесь и побрейтесь,— окликнула взглядом его бороду. Он сунул бумажку в карман и кивнув, вышел из здания. 
 
 
—Эй! Француз!- помахала я парню, среди толпы. Он заметил меня и с улыбкой, отстранившись от своего класса, подбежал ко мне. —Ах, от тебя несет Парижским ароматом,— уткнулась в его свитер носом, вдыхая новый запах парня. 
 
—А от тебя Чеджу,— рассмеялся он, отстраняясь. —Когда прилетела? 
 
—Сегодня утром,— соврала я. Хотя класс и вправду прибыл утром, а я еще на той неделе. Просто не хотелось говорить обо всем Вэю. За эти дни я успела закончить много работы в компании и полностью подготовиться к своему плану. 
 
—Как отдых? 
 
—Было весело,— улыбнулась я, потянув парня к выходу. Он приобнял меня за плечо, напевая песню по дороге. Уже к ночи после сытного ужина, я отвезла его домой. Мама Вэя как обычно настояла остаться, но мне нужно было подготовиться к школе. Уже завтра наша столь огромная школа готова была распахнуть свои двери старшеклассникам. Попрощавшись с родителями парня и с ним, поехала домой. 
 
—Я вернулась!- крикнула я и слуга, которую я все таки не уволила, после того, как она впустила Чонгука в мою комнату, прибежала тут как тут. 
 
—Чего-нибудь желаете?- приклонила голову, сложив сплетенные пальцы у колен. 
 
—Приготовь мою школьную форму. У меня завтра важный день,— улыбнулась я, смотря по сторонам. —Где отец и та женщина? 
 
—Ваш отец на работе, а мать вышла по своим делам. 
 
—Еще раз скажешь, что она моя мать, останешься без работы и без языка, учти,— подмигнула я, направляясь в свою комнату. Девушка забрала форму, оставив в тишине меня одну. Переодевшись в удобную одежду, я решила немного прогуляться. Раз уж дома никого, делать больше нечего. Да и на улице не так то уж и морозно, поэтому вытащить мой мотоцикл, который покрылся пылью за всю зиму, было бы не плохо. Выехав из ворот, заметила перед домом знакомую машину. Салон загорелся синим цветом, когда дверь открылась. 
 
—Тэхен?- удивилась я, сняв шлем. Парень улыбнулся, шагнув в мою сторону. —Что ты тут делаешь? 
 
—Не рада меня видеть?- он слегка обнял меня и сразу же отстранился. —ты куда-то собралась?- указал на мото. 
 
—Да нет, решила прокатиться. Мне наскучило дома,— помотала головой, слезая из транспорта. —Так что привело тебя сюда?- обняла рукой шлем, взъерошив слипшие волосы от шлема. 
 
—Думал, зайти ли к тебе или не стоит. Хотел просто увидеть. 
 
—Таак, теперь? 
 
—Не хочешь прокатиться?- кивнул на свою машину. Я задумалась, глядя на мотоцикл. В душе я жалостно вымолвила: «крошка, сегодня не твой день...» 
Согласившись, я вернула мотоцикл обратно в гараж, прыгая на переднее сидение к парню. 
 
—Как отдохнули?- посмотрела на парня. Он заметно нервничал, не знаю почему. Парень глядел то на дорогу, то на меня и всячески пытался что-то сказать, сжимая руль. 
 
—Нормально. Вы как? 
 
—Вы? 
 
—Чонгук вроде тоже летел,— напомнил он. Кажется он тоже не в курсе, что я отбыла сразу после двух дней пребывания на Чеджу. Получается для всех, я ахринительно отдохнула на острове. 
 
—Ааа, да все было круто,— кивнула я, переводя взгляд на дорогу. —Как там Ынжу? 
 
—Она все время дулась, что Чонгук проводит время отдельно от нее, с тобой и на Чеджу. Да еще и сеть на Чеджу не ловила, поэтому Чонгук не мог с ней все время поддерживать связь,— неловко улыбнулся он, почесав затылок. Сеть не ловила? Мда… нашел же отмазку, не связываться с ней. 
 
—Ясненько,— замолкла я. К счастью тишину прервал телефонный звонок. Он безпалевно поздоровался, согласился с чем-то и сказал, что будет скоро. —Тебе куда-то нужно? 
 
—Не мне, Чонгуку. Попросил забрать его, он хочет съездить в школу и взять документы своей матери. 
 
—Ясно, отвезешь меня обратно домой? 
 
—Давай Чонгука заберем, он просто уже готовый ждет. Да и дом его по пути,— попросил Тэхен. Если я скажу, оставить меня по дороге, то он что-то заподозрит. Да и вообще, если сейчас буду капризничать, начнет подозревать. Я молча кивнула и молилась, чтобы Чонгук молчал всю дорогу. Когда мы подъехали перед домом парня, он вышел, по пути раздавая приказы охраннику, который сидел в будке. Я в первый раз вижу его дом. Кажется, с приездом он прибыл прямиком сюда, а после встречи с родителями, должен был вернуться в свой отель. Тэхен открыл окно, кивая назад. 
—Запрыгивай назад!- приказал он и Чонгук с подозрением сел на заднюю часть. Он устремил взгляд в зеркало, которое было повернуто слегка ко мне. Таким образом он мог видеть моя отражение. 
 
—Что она с тобой делает?- сухо спросил он, отводя взгляд в окно. 
 
—Да просто, катались по городу, болтали. Не волнуйся, мы подвезем ее,— ничего не подозревая, улыбнулся парень. Я коса глядя на Чонгука, заметила что он без всякого настроения, смотрел в окно, изучая машины, что мчались мимо. —Когда вы приехали? 
 
—Утром,— ответила я. 
 
—Да, утром приехали,— добавил Чонгук с нотой сарказма в голосе. Ясно, он готов меня сейчас сожрать. Я желала добраться домой побыстрее, да бы не делить воздух в салоне с этими парнями. 
 
—Можешь оставить тут?- попросила я Тэ, не доезжая до поворота в район. Тэ попытался притормозить, но Чонгук его переубедил. 
 
—Не нужно, кто знает, может она сбежит по середине ночи. Она же любит бежать… 
 
—О чем ты?- Тэ немного засомневался в наших с ним отношениях. 
 
—Ладно, давай до ворот!- подхватила паузу. Тэхен остановился на месте и я быстро слезла. —Спасибо за прогулку, встретимся завтра,— помахала ему. Задняя дверь машины открылась и вышел Чонгук, направляясь ко мне. Я точно была уверена что он что то сделает. Парень подошел, недовольно ударяя меня плечом. 
 
—Спасибо тебе, за то, что составила моему другу компанию,— закатив глаза, он сел на переднюю часть, которую я согревала все это время. Тэхен был немного в недоумении, но все же мило помахав, завел машину, сворачивая на дорогу. Я быстро забежала в дом, все еще не поверив тому, как глупо связывает нас судьба обратно. И так вечно… 
 
 
 
 
 
—Как хорошо вернуться в школу,— распахнул двери парень, провожая меня вперед. Я сморщилась, ощутив заедавший запах книг и смешанных ароматов учеников. И ради мною все равно не посещаемых занятии, нужно вставать ранним утром? Обычно нет, я прихожу с причиной «проспала», но как на зло Вэй попросил заехать за ним утром. Отказать я этой плаксе не смогла. За то он пожалел, что добрался сюда на заднем сидении мотоцикла. Утром всегда прохладно, что он не учел и до школы его нос примерз. Но за то настроение было выше 50 градусов по Цельсию. 
 
—Хочу закончит ее с таким же настроем,— он шагнул по коридору и как в первые начал здороваться со своими друзьями. Стоять и ждать, пока он не расцелует половину школу, не стала и прошла к своему шкафчику. Дернув за ручку, обнаружила, что она открыта. Прикрепленная, новая записка упала на пол, заставляя меня нагнуться. 
 
—Что за?- сморщилась я, открывая сложенную красную записку. Открыв, увидела желтые буквы. —Как по детски…— усмехнулась я и принялась читать. 
 
«Надеюсь, это твой последний отдых. Адская жизнь поджидает тебя, милочка» 
 
Не знаю точно, кто это написал. Но в мою голову первым же делом пришел —Чонгук. Не он ли, вчера в школу по середине ночи собирался. Да и замки всех шкафчиков могут взломаться только от его рук. Остальные вещи не тронуты, но теперь замок сломан и мой шкафчик становится общественным. Хотя, как будто до этого он был супер тайным. Особо важное я там хранить перестала, после того, как Чонгук добрался до моих билетов в Италию. После этого, этот якобы сейф— доверия не внушал. 
Сунув записку в карман, закрыла за собой шкафчик, направляясь на урок. Вэй остался болтать со своими школьными друзьями. Да все равно, мы встретимся в столовой. 
 
—Эй!- проходя мимо, стукнула меня плечом писклявый голос моей недоброжелательницы. —Как отдохнула?- изогнула бровь, глядя как я наклоняюсь к своему упавшему блокноту. 
 
—Лучше не бывает! Твой парень составил мне приятную компанию,— улыбнулась я, качая плечами. Ее ухмылка спала с лица, превращаясь в злобную ведьму. Я уже воображала как ее волосы встают дыбом, а нос вырастает и на кончике появляется противная бородавка. 
 
—Дышать в его сторону даже не смей!- она ткнула пальцем в мое плечо, угрожая словами. А то что, елки палки? Еще раз угостит мои волосы супом из креветок? Самая глупая и бессмысленная месть, это когда тебя обливают или кидают едой. 
—Руки от меня убрала, шалава глупая,— встряхнула ее палец с плеча, фыркнув. Она ахнула в недоумении, пытаясь чем-то ответить, но подошел ее налево смотрящий «бойфренд». 
 
—Зачем ты с ней разговариваешь?- он обвел ее плечи руками, нежно касаясь губами бледной шеи. 
«Зря…» подумала я, пристально наблюдая за его движениями. Он медленно поднял на меня свой каменный взгляд, и я кое-как разглядела его мелкую, коварную улыбку. 
 
—Ты прав, пойдем отсюда,— закатила глаза девушка, сплетая его свободную ладонь со своей и потянув в сторону шкафчиков. 
 
—Мразь погонная… Что парень, что девушка, из одного теста,— цокнула я, заходя в класс, где меня ждал Юнмин. Неужели первый урок математики? А это значит, я могу свободно уйти, зная что у нас был прекрасный договор. 
 
—Айри! Постой! А ну-ка сядь! Сейчас прибудет новенькая. Я хочу познакомить ее с классом. Слышал, что она прелестная девочка, хорошо учится и знает математику как все буквы в своем имени,— остановил он, когда я уже собралась уходить. 
 
—Мне неинтересно… 
 
—Сядь или наш договор разорвется!- приказал он. 
 
—Так не честно! 
 
—Ты покинула Чеджу через 3 дня, о какой честности может идти речь?- изогнул бровь, указывая на мое место на задних рядах. Я глубоко вздохнула и как пораженный неудачник, села на свое место. В класс зашли остальные и прозвенел звонок. 
 
—Садитесь! Она прибудет с минуты на минуту,— улыбнулся он, заинтриговав остальных, но не меня. Я то смотрела в окно от скуки, то по сторонам, считая прыщи на лицах одноклассников. Долгие муки и в дверь наконец постучались, а затем в класс вошла девушка. Я сначала не смогла ее разглядеть, позже перед классом встало уродливое лицо Ким Юны. Как долго мы не виделись с этой мразью. Точно, после ее позора… 
 
—Класс, это Ким Юна! Она перешла в нашу школы ради хороших знании. Прошу любить и жаловать!- представил он. Пока она взглядом изучала учеников, мой взгляд все еще пожирал эту фигуру. Когда наши взгляды встретились, она ухмыльнулась. Еще смеет ухмыляться? Позорище… 
 
—Меня зовут Ким Юна! Прошу, позаботьтесь обо мне,— наклонилась она. Юнмин хотел продолжить знакомство, но его прервал вошедший парень. Чонгук первым же делом осмотрел ее с ног до головы, затем прищурился, задумавшись. Кажется, он тоже вспомнил ее. Ведь в тот момент, мы и встретились впервые. 
 
—Учитель?- вопросительно посмотрел на Юнмина. Мужчина положительно кивнул. Свою часть договора парень выполнил и теперь ему предстоит освобождение от занудных занятии Юнмина. 
 
—Садитесь все!- приказал он и Юна шагнула в мою сторону. Место рядом со мной было свободно. Она прикоснулась ладонью к спинке стульчика, отодвигая назад, чтобы сесть, как ее в бок толкнул Чонгук, недовольно изогнув бровь. 
 
—Куда? Это мое место!- грубым тоном проговорил он, плюхая на стульчик. Юна закивала, найдя другое место и приземляя туда же свою пятую точку. 
 
—Пожалуй, это твоя подружка?- усмехнулся он, глядя на девушку, что осматривала класс. —Только не говори, что она пришла за тобой. 
 
—Что поделать, если я всем так нужна?- мои кончики губ приподнялись в коварной улыбке. Эти слова коснулись не только ее, но и парня, который моментально замолчал, глядя куда-то вперед. Наконец-то начинается веселье… 
    Комментарий к 54. От зараз не избавишься за раз.
    Читают около 170 чел, но комментят и оценивают некоторые :/ Не над так

========== 55. Happy birthday Jungkook ==========

Глава 55 
 
—Айри! Постой!- Вэй догнал меня в коридоре, когда я в спешке пыталась покинуть школу. У меня были более важные дела, чем нянчить своих старых врагов. —В наш класс перешли новенькие. Если не ошибаюсь, то с твоей старой школы. Это что-то означает?- остановил он меня. 
 
—Нет, не волнуйся. Слушай, мне нужно идти. Домой доберешься на такси,— похлопала его по плечу, направляясь к выходу. Чемодан с деньгами я спрятала в весьма удобном месте, откуда должна была поскорее забрать. Секретарша отца предупредила, что он у себя в кабинете и будет там, пока не начнется собрание акционеров. Переодеться я к сожалению не смогу и придется сидеть на еженедельном собрании с кучкой богатых между собой людьми- в школьной форме. 
 
 
—Где вас носит?- нервно выдавил секретарь Вону. Он был в черном пальто, с приятным запахом и в весьма элегантным костюмом. А главное, по моему заказу он надел кожаные перчатки. Мужчина осмотрел меня с ног до головы. —Вы со школы? 
 
—Держите чемодан!- вручила ему я, слезая с мотоцикла. —Теперь слушайте меня, ваша работа особо не требует больших усилий. Без всяких лишних слов, вас ровно через 15 минут впускает секретарша. В кабинете сидит сам отец и наверняка читает утреннюю газету. Успейте договориться с ним в течении сорока минут, поскольку перед… 
 
—Собранием он идет пить кофе в кафе напротив здания компании,— перебил он меня. —Я служил ему долгие годы и прекрасно знаю, какой у него повседневный график,— пожал плечами. 
 
—Тогда я могу вам верить?- спросила я, скрещивая руки. 
 
—Если за это меня не посадят, то—да,— кивнул он, сглотнув комок в горле. 
 
—Ваша цель зайти и удачно выйти, отдав чемодан. А об остальном позабочусь я сама,— подмигнула я. —Ах, еще!- вытащила из кармана беретку. —Вы не должны снимать этот головной убор! Ни в коем случае… Так же как и перчатки. А теперь садитесь на такси, секретарь Вону!- посмотрела на часы и ровно с минуту на минуту, к переулку подъехал таксист. Я шагнула к двери, открыв ее. —Удачи! 
 
—Спасибо,— довольно кивнул он, сажаясь на заднее сидение. Позже, я и сама направилась в компанию. Оставив мотоцикл на парковке, быстро устремилась в отдел видеонаблюдения. 15 минут прошло и наверняка он зашел. 
 
—Выходите! Живо!- громко похлопала в ладоши и 2 охранника, что следили за камерами вскочили с мест. —Вот!- ткнула в грудь одному свою пропускную карточку. Он взглянул на мое имя и кивнул на выход, указывая своему другу покинуть комнату. —Ждите у выхода ровно час!- приказала я, сажаясь у компьютеров. Передо мной было все видео слежения этого здания. Даже до самой столовой, где повара убирали кухню после обеда. На конце большого экрана, в маленьком квадратике слежения был и сам кабинет отца. Секретарь Вону вошел и стоял перед столом мужчины. На видео не было звука, но я будто читала по его губам, о предложении. Отец то задумывался, то усмехался. Позже он повернул голову на право и я думала, что он предложит сесть на диван, откуда вид на секретаря будет закрытым. Но я ошиблась, когда увидела еще один силуэт, подходящий к столу отца. 
 
—Что за?!- наклонилась я и убедилась в личности отца Чонгука. —Что ты тут делаешь?- сжала зубы, переводя взгляд то на секретаря, то на отца. Отец положительно кивнул и протянул руку. Секретарь поднял чемодан, положив его перед ним и открыл при помощи цифровой комбинации. Я пристально наблюдала за выражением отца. Он то вопросительно кивал на отца Чонгука, который вообще не по плану присутствовал в преступлении, то о чем-то расспрашивал секретаря. Через пару минут чемодан захлопнулся и отец встал с места, протягивая руку мужчине. Они крепко пожали ладони и секретарь как по плану оставил отцу чемодан, получая взамен печать с бумагами о восстановление должности. Единственной проблемой тут стал чужой участник. Отец Чонгука. Когда кабинет покинул мой верный работник, я захлопнула ноутбук, куда качались все видео наблюдения за этот месяц. В конце их переводят на диск, но сегодняшний материал должен остаться у меня. Выйдя из комнаты, посмотрела на работников. 
 
—Если хотите остаться на своей работе, вы глухи и немы!- подмигнула я, убираясь с этого отделения. На улице как раз поймала секретаря, потянув в сторону угла, где не было никакого видео наблюдения. 
 
—Сработало!- обрадовался он, вытаскивая из кармана подписанные отцом бумаги. 
 
—Послушайте! Сейчас направляйтесь домой и ждите моего звонка. Возьмите этот ноутбук, но ни в коем случае не открывайте его. Если откроете, вашей карьере придет крышка!- сунула в руки технику, толкая на дорогу, где все еще не было слежки камер. Мужчина остановил такси, быстро скрываясь в нем на следующем повороте. 
 
—Успокойся!- сказала я себе, заходя через главный вход как ни в чем не бывало. Уж слишком я перестаралась, что начала нервничать. Ладони вспотели, а кровь начала вращаться вдвое быстрее. До собрания еще час, отец наверняка направляется за свежим кофе. Я зашла в зал самой первой, сажаясь на свое место. Сложив руки за столом, откинула голову назад, приводя дыхание. Что-то мне подсказывало, что все это не правильно. Но ведь не я ли всего хотела? Хотела мести и справедливости. Хотела взять свое и сделать все по своему. Так почему я не могу понять, что мне в данный момент так хреново? Давление то падало, то вскакивало. Мои ладони превращались в один миг в лед, в следующий огненный факел. Я немного прикрыла глаза, откинувшись на спинку кресла. Время пролетело так быстро, как я не заметила, что в кабинет вошли люди. Подняв голову, повернула взгляд к двери, что открылась. Он облокотился на стенку, пристально глядя на мое лицо, будто стоял тут уже давно. 
 
—Ты рано,— кашлянула я, выпрямляя спину. Он молча шагнул около круглого стола, усаживаясь напротив меня. 
 
—Отец тут, уроки закончились, переоделся и решил придти первым, выжидая отца, что сейчас в кабинете у твоего, требует вернуть долг,—изогнул бровь, сложив руки и сплетав пальцы. 
 
—Не волнуйся, он вернул долг,— ухмыльнулась я. Двери зала открылись и начали входить все акционеры и в самом конце наши отцы, что не спеша, болтая, заняли свои места, у круглого стола. Доволен, а насколько долго это продлится? 
 
—Что? Ты после школы?- осмотрел мою форму, сажаясь на свое кресло. —Почему не переоделась? 
 
—У меня были более важные дела, чем смена одежды. 
 
—И какие у тебя там важные дела?- усмехнулся он, дотянувшись до бутылки чистой воды. Он отпил ее, закрывая крышку и возглася собрание открытым. 
 
Пока я мы до выхода болтали с отцом Чонгука, мой взгляд упал на его сумку, что могла взорваться с минуты на минуту. Значит отец был должен и ему. Вот засранец. Чонгук тоже в начале поинтересовался сумкой своего отца, но он лишь фальшиво кивал и улыбался. 
 
—Хорошо, доченька, удачи тебе,— он приобнял меня за плечи и сел в машину, приказав водителю тронуться. Когда машина мужчины скрылась за поворотом, я направилась к своему мотоциклу, но крепкая рука парня остановила меня, взявшись за ладонь. 
 
—Постой!- выдавил он, повернув к себе. —Какого черта катаешься с Тэхеном по ночам?!- начал автоматически ругать меня. Он что ревнует? Как смешно это выглядит. 
 
—А что? Нельзя? Он, как и я, свободен. Почему бы и нет?- ухмыльнулась, отпуская его руку. 
 
—Ясно, пытаешься меня взбесить?- усмехнулся он, скрестив руки. —Мне стоит ревновать? 
 
—Сказал тот, кто утром покрывал поцелуями шею своей девушки,— наклонила голову в бок, качая плечами. Он рассмеялся, закрывая рот кулачком. 
 
—Так значит, ревную тут не я, а ты!- сексуально закусил губу, устремляясь мне в глаза. Пора сматывать, пока мои губы опять не попали под его. 
 
—Еще увидимся, дружок!- подмигнула я, перекидывая ногу через мотоцикл и надевая шлем. Рев мотора охватил всю улицу и я рванулась домой. 
 
—Куда ты вчера так спешила?- поймал меня друг, не отпуская за рукав пиджака. —Что-то случилось?! 
 
—Да нет, просто дела с акциями, а так все в порядке. Сегодня прекрасная погода, давай на часовой перемене прогуляемся?- улыбнулась я, приобняв его за плечо. Он кивнул, открыв шкафчик и доставая свои банные вещи. 
 
—Черт, ненавижу физру!- заныла я, достав из шкафчика форму. Вэй помотал головой, взглядом поймав среди толпы свою любовь, что шла и не затыкая рот болтала со своими подругами. Я закатила глаза, закрыв громко дверцу шкафчика. —Ты начинаешь меня бесить!- быстрыми шагами направилась в спорт зал. 
 
—Я тебя тоже люблю!- крикнул он на последок. В мужской раздевалке было шумно, чем в женской. Дернув ручку двери, вошла. Все успели переодеться и пробегать уже второй круг спортзала. Пройдя к своему шкафчику, открыла, откуда выпала еще одна записка. 
 
—Серьезно?- взбесилась я, кинув ее в мусорку. Мне даже читать ее не хотелось. Кучу угроз, написанными дешевой ручкой и не больше. 
 
—Надоело?- послышался голос сзади. Я повернула голову через плечо, боковым зрением разглядев эту фигуру. 
 
—Ты сделала ошибку в слове «Адская»— усмехнулась я, снимая с себя пиджак. 
 
—Правда?- изогнула она бровь, скрещивая руки на груди. 
 
—Нет, но это не меняет того факта, что ты ошибаешься. Жить надоело? Чего в мою школу приперлась-то? У отца лишние деньжата завалилась? Хотя, нет, бедняга, помню-помню. Наверное, это его последние деньги,— рассмеялась я, накидывая на себя белую футболку. И с каких пор я начала часто носить ее? 
 
—Соскучилась по тебе,— улыбнулась она, шагнув ко мне. —А я вижу, ты не рада меня видеть. Да и вчера сбежала с уроков. 
 
—А когда я на них присутствовала?- повернулась к ней. Она подошла слишком близко, прижимая к шкафчику. —Извини, но я не лесби,— издала смешок, отталкивая ее плечо. Она закатила глаза, смотря по сторонам. 
 
—Пора бы тебя приучить, стерва!- поиграла бровями Юна, медленно шагая к двери, что вела в спорт зал. 
 
—А я все еще помню, как ты скулила о пощаде!- сунув школьную форму в шкафчик, прошла мимо, толкая ее в бок. Сейчас Юна была моей самой мелкой проблемой в жизни. Насколько я ее знаю, она слабачка и трусиха. Не думаю, что сейчас в ней играет дьяволица, что готова отомстить мне по серьезному. Небось, тетрадку по истории украдет, которой, кстати не существует и вовсе, или же просто испортит мне шкафчик, которым я уже не пользуюсь. Да, всякая мелочь. 
 
—Где вы ходите?- встретил нас физрук, указывая на девушек, что усердно делали упражнения. Как я говорила, спорт—это зло. Фальшиво поделав пару упражнении, пока учитель отвлекался на парней, что играли в футбол. Тэхен и Чонгук почему-то играли в разных командах. Обычно, глядя на их игру, я замечала, что из этих двоих выходил отличный баланс, что поддерживает свою команду. Поссорились что ли? Учитывая, что выражение лица Чонгука было как на войне, а у Тэ как в чтении физики, можно было понять, что Чонгук начал и вправду ревновать. Если конечно, мне не показалось. 
 
—Я все!- выдавила я, по традиции поднимаясь на трибуны зала и с верхнего ряда держа вид под контролем. После матча, прозвенел звонок и должен был начаться еще один урок физры. Футболисты дружно пожали друг другу руки, выходя из поля. Чонгук наконец улыбнулся, обняв плечи Тэ. Я ошиблась, они все еще вместе. Тэхен что-то рассказывал парню, который долго кивал и становился серьезным. Позже Тэхен похлопал его по плечу, направляясь в мою сторону. Чонгук поднял взгляд, прищурившись, будто я его успела разочаровать. 
 
—Айри?- Тэхен плюхнулся рядом, смотря на своего друга. Парень направился к выходу, оставив спортзал нам. —Какой прекрасный вид!- откинулся на спинку стульчика, наконец отдохнув после долгой игры. 
 
—Согласна,— вздохнула я, расслабившись с виду. Но из нутрии мне было жутко интересно, о чем они болтали, что Чонгук взглянул так небрежно. 
 
—Какие планы на завтрашний вечер?- спросил он. 
 
—У меня есть важные дела! 
 
—Очень важные? 
 
—А что?- посмотрела на него. Его взгляд был таким жалким, щенячим, чуть ли не заплаканным. Что ему от меня нужно? Я бы соврала, но у меня и вправду есть очень важные дела. Мне нужно скачать видео с наблюдения к себе в комп. А это займет очень много времени. 
 
—Не желаешь сходить на двойное свидание? 
 
—Свидание? На двойное?!- издала смешок. Что за детский сад? 
 
—Ты, я, Чонгук и Ынжу. Давай, будет весело. Я знаю, что тебе они не нравятся, но рядом буду я. Они веселые, ну давай же!- начал ныть. 
 
—Ты сейчас издеваешься?- рассмеялась я, мотая головой. 
 
—Давай пойдем! Как раз, Ынжу начала подозревать вас с Чонгуком. Лучше бы доказать, что между вами ничего нет. Это отличный способ!- выдавил он, после я задумалась. Почему бы и нет? Почему бы не доказать не только Ынжу, но и Тэхену, Чонгуку, то что между нами ничего и в правду нет. А всего-то придется один вечерок потерпеть… 
 
—Завтра вечером говоришь?- задумалась я. Видео никуда не пропадает ведь, наверное смогу отойти от этой темы на один вечерок. —Хорошо,— кивнула я. Тэхен заулыбался, вскочив с места. 
    Комментарий к 55. Happy birthday Jungkook
    Вааах, сегодня самый прекрасный день) День рождение Чонгука)))) Сегодня я радую вас еще одной главой:) Ну не могу ж я в его день, не запостить фанфик, где он главный герой:)))))) Люблю его безумно... Вы просто не поймёте какая у меня к нему любовь. Это даже не любовь, а нечто больше. Словами толком описать все равно не смогу, так что примите от меня главу. И спасибо большое вам, моим читателям. Я ценю ваши комментарии, я читаю и смеюсь, читаю и возмущаюсь с вами, читаю и радуюсь с вами. Спасибо, тем, кто верит в меня и хвалит, что я хорошо пишу. Я пишу не идеально, но пытаюсь описывать так, чтобы до ваших сердец это доходило. Если что-то не так, то извините. Вы в любое время можете написать о жалобе и я исправлюсь) Давайте любить друг друга, Арми&lt;3 Мы семья...

========== 56. Беда не приходит одна ==========

Глава 56 

 
Утро было солнечным. Погода в Сеуле все больше начала подходить к весенней. Как быстро пролетело время. Многое ли изменилось в моей жизни? Как бы то ни было, я ощущала внутри себя странно чувство, что переполняло меня изо дня в день. Мое отношение к Чонгуку начало меняться, что я стала замечать это сама. Когда мой взгляд падал на его плечи, руки и наконец улыбку, то что я могла сделать, так это замереть на пару минут. В моей голове в эти минуты пустовало, верите ли вы в это или нет, но да, это был какой-то транс. Раньше то в его сторону дышать было не возможно, насколько он был противен мне. Что дернулось? Что упало? Что произошло, что я поменяла впервые свои впечатления от человека. Не я ли вижу всех насквозь, не я ли могу распознать недоброжелателя с первого раза. Так откуда этот болван свалился на мою голову. Горе мое луковое… 
 
Сегодняшний прогноз порадовал меня и предоставил честь надеть что-то легкое. Но куртку и не пальто. Просто кожанка с черным шарфом. Не в моем стиле, но иногда хотелось побывать чуть по грубее и брутальной. Приняв душ, распустив свои светлые волосы, легонько взъерошила их, после сушки, придавая оббьем. Выйдя из своей комнаты, забыла ключи от мотоцикла, опять забегая назад. Открыв свою тумбу, начала рыться в поиске ключа. Выбросив ненужные бумаги на пол, заметила в углу какой-то камень. Рядом же располагался ключ. 
 
—Что за?!- достала я, осматривая камень. Я даже забыла, что кинула его в эту полку. Приглядевшись, я заметила на белом камне маленькое пятно. Совсем, почти что не видное, но я вспоминала, какое оно было белое. В мою голову начали заходить неприятные мысли и я встряхнувшись, поставила камень на стол, спешно покидая комнату. 
 
 
—Это твоя стихия появляться на обеде?- встретил меня у входа Вэй. Он заинтересованно помял мой шарф, в миг сорвав с моей шеи. —А тебе идет,— улыбнулся он, заворачивая его на себе. 
 
—Я пропустила английский, извини,— по пути сняла с себя кожанку, накидывая на одно плечо. 
 
—Урок все равно был скучным,— сморщился он, двигаясь за мной. —Я так голоден. У родителей сейчас столько работы, что они почти и не ночуют дома. Я соскучился по завтракам мамы,—заныл он. 
 
—Бедный, маменькин ты сыночек,— обвела его шею рукой, потянув на себя и осторожно теребя его волосы кулачком. —давай пообедаем, я тоже не завтракала. 
 
—Ты опоздала на 2 урока и не позавтракала? 
 
—Я принимала душ! 
 
—2 часа?! 
 
—Девушкой быть трудно, Вэй!- серьезно перевела взгляд, открывая стеклянную дверь столовой. Он пожал плечами, обгоняя и занимая столик по середине. —Сядем тут? 
 
—Садись!- приказал он, плюхаясь на стульчик. 
 
—Сегодня твоя очередь приносит еду! Иди, мне лень,— заныла я, размахивая руками. Он послушно встал, покидая меня. Через пару минут, в помещение зашли девчонки, чьи имена даже произносить противно. И зачем только мы сели по середине? Видно почти все рожи, что присутствуют и заходят сюда. Юна не заметила меня и болтая со своими подружками, направилась к концу столовой. —Да еще и куриц своих притащила,— фыркнула я, пристально наблюдая как она садиться за стол девушек. Я бы могла подумать, что она нашла подруг, но это были подруги Ынжу, что и сама сидела среди них. Неужели одна дрянь, нашла другую дрянь? Интересненькое… Хотя, они чем-то похожи. Обе тупые и шалавы, насколько я знаю. 
 
—Держи!- Вэй справился быстрее, чем я ожидала. —Взял говядину с рисом,- проговорил он, смотря туда же, куда и я. Ясно, почему мы сюда сели. Свободный вид на свою девушку… 
 
—С каких пор они начали общаться?- спросила я, указывая палочкой на стол девушек. 
 
—Понятие не имею. Но Ынжу всегда в курсе, когда в школе появляется новенькая, тем более в классе ее парня. Так сказать, сама не учится с ним вместе и сама же не допускает к нему никого. Он ведь даже не достоин ее!- фыркнул парень. 
 
—Не достоин? Ты же говорил, что она сама ушла к нему. Если парень не уводил у тебя девушку, то он автоматически не достоин ее? Да твоя Ынжу…— как-то неожиданно отреагировала я, слегка поднимая тон. Вэй удивился, выпучив глаза. Дальше продолжать я не стала, поскольку поняла, что заступаюсь за Чонгука. Даже если Вэй был не прав. Если сравнить Ынжу и Чонгука, то эта сучка стократно превзойдет его своей гнилью. 
 
—Что-то не так?- его взгляд разбежался, боясь посмотреть мне в глаза. 
 
—Все нормально. Давай просто поедим,— помотала головой, ковыряясь в миске с говядиной. 
 
***


 После школы как и решили, я начала готовиться раньше обычного. Прихорашиваться, будто иду на пир с президентами стран. Пробегая мимо зеркала, боковым зрением замечала как хорошо сидит на мне это бордовое платье. В последние прохладные ветерки нужно бы разносить одежду с теплыми цветами. И так же на ногах, как впрочем и всегда-каблуки, символ женственности. С выбором аксессуара я конкретно тупила. Да даже и не тупила, просто смотря на коробочку в углу комода, не решалась открыть и примерить на безымянном пальчике, то самое кольцо. Будет ли это что-то означать? Или же я его спровоцирую. Хотя, надеть кольцо подаренное Чонгуком, на свидании с Тэ, наоборот будет означать, что я могу носить его даже на встречах с другими. Что это не знак того, что я его собственность. Плюнув на разные мысли в моей голове, я решительно открыла синюю коробку, доставая кольцо. Только сейчас оно показалось красивым и безумно шло моему наряду. Засмотревшись на него так долго, меня смог отвлечь лишь звонок в домофон. 

—Тэ!- дернулась с места, на последок взглянув в отражение и исправляя мелочи в своей прическе. Я поторопилась, по пути сдернув белое, легкое пальтишко с вешалки. Когда я вышла, охранник спокойно болтал с парнем, указывая пальцем на машину. Он наклонился к ней, заподозрив царапину. 



—Хорошо, что заметил!-услышала я, когда подошла по ближе. Тэ заметил меня, радостно улыбаясь навстречу. —Прекрасно выглядишь!- парень шагнул впритык, нежно касаясь моей руки своей ладонью, затем поднося ее к губам. 


—Спасибо!- лучезарно улыбнулась я, подходя к двери. Он быстро ее открыл, усаживая на переднем сидении, затем пожав руку охраннику, сел за руль. —Куда едем?- поинтересовалась я. 


—Увидишь,- довольно улыбнулся он и мы тронулись с места. Пока мы не приехали, успели хорошенько размяться, танцуя под зажигательную музыку у Тэ в машине. С веселым смехом, я еле как вышла из машины, хватаясь за протянутую руку парня. Он поправил накинутую на моих плечах пальто, предоставляя свой локоть. 


—Ты сегодня жутко романтичен. Смотри, не переборщи!- усмехнулась я, обхватывая его локоть и шагая вместе к входу. Он закашлял, растерянно кидая взгляд по сторонам. 


Войдя в ресторан, меня охватила приятная дрожь от прекрасной музыки. Что-то на подобии старинных, но элегантных вечеринок в Америке. Везде дым от толстых сигарет, что покуривали мужчины за столиком у выхода. Джазовая песня, что играли люди на миниатюрной сцене. Везде носились официантки в белых, коротеньких платьях и конечно же толпа веселящихся людей разного возраста. Вроде тема похожа на клуб, но это и не клуб, и не казино, и не вечеринка в доме стариков. Это что-то смешанное, богатое и только на один раз, с одноразовым впечатлением. Понятно, почему я тут раньше не была. Ведь ресторан расположен подальше от центра, от города. Эта улица была на самом деле почти пустой, а в домах неподалеку даже свет не горел. Будто все жители проводили время в этом шумном, но веселом заведении. 

Тэ потянул меня за собой, когда работник объяснил, где находится забронированный столик. Я шагала и оглядывалась, пристально изучая людей. Столики, которые я проходила мимо, захватывали мои глаза. На каждой была свеча по середине. Само освещение в помещении было слабое и такая тематика вызывала еще и романтику. 


—Вон они!- сказал парень, указывая на столик в углу, на котором сидели Чонгук и Ынжу, о чем-то болтая. Я выпрямила спину, поднимая голову выше. Когда пара заметила наше присутствие, встала с места, не отрывая взгляда. Никто из них не обрадовался. Ынжу сверлила меня взглядом, что я с Тэ в одном смысле. Чонгук сверлил меня взглядом, что я с Тэ в другом смысле. Прекрасно, сейчас будем сидеть и пожирать скорее не еду, а друг друга. 


—Привет!- один радостный Тэ поздоровался, провожая меня к стульчику рядом с ним. Столик был круглый и с обеих моих сторон были Ынжу и Тэ. А с Чонгуком мне пришлось только взглядом встречаться. —Давайте сядем!- предложил Тэ, прерывая тишину. 


—Вы чем-то обеспокоены?!- изогнула бровь, смотря на Чонгука. 


—Мне раньше не приходилось сидеть с тобой за одним столом. Мне стоит жалеть?- хмыкнула Ынжу. Ее рука потянулась по столику, сжимая кулак Чонгука. 


—Сегодня, не стоит,- ухмыльнулась я, скрестив ноги и слегка откидываясь на спинку стульчика. —Не плохое местечко...


—Чонгук выбирал!- одновременно вымолвили Тэ с Ынжу. 


—Но не думал, что тебе понравится,- сухо продолжил Гук, хватаясь за книжку меню. —Давайте выпьем что-нибудь...


—Вы ведь за рулем!- пискнула Ынжу. 


—Я могу повести машину Тэ. А на счет вас...- усмехнулась я, когда взгляд Чонгука медленно поднялся, изучая мою речь. 


—Может выпьем вино?- предложил он, стуча пальцами по столу. —Оно не сильно пьянит. 


—Вино? Если в меру, то да,- кивнула Ынжу. 


—Как-то раз, один человек выпил один бокал вина. Насколько я знаю, его даже бочка пива может оставить не пошатнувшимся. Но я действительно удивился, когда он начал нести что-то не трезвое, после пару глотков. Тогда я в первый раз увидел такого человека, и в первый раз выпил такое вино,- улыбнулся он, досказывая историю о нашей давней посиделки. 


—Это был мужчина?- следом спросила немного взволнованная Ынжу. 


—Или девушка?- спросила я, поднимая голову. 


—Ой, да ладно вам. Он рассказал в мужском лице, что означает, что это был мужчина,- прервал паузу Тэ, мотая 
головой. —Что-то мне расхотелось пить вино, я буду мартини,- выбрал он.


—Я пожалуй тоже,- усмехнулась я, поддерживая идею. 

    Комментарий к 56. Беда не приходит одна
    Наверное глубоко ночью будет еще одна глава. Я постараюсь ускорить выпущение глав. Да и осталось не так много. У меня началась учеба и до фанфиков доползать будет трудновато, братва моя. Ждите)

========== 57. Так глупа, что влюблена в тебя ==========

Глава 57 
 

—Айри, с какой школы ты перевелась?- поинтересовалась Ынжу, повернув голову ко мне и касаясь кончиками пальцев подбородка. 
 
—Я училась в школе Prestige,— быстро ответила я, потянувшись, чтобы налить себе еще виски. Тэ к сожалению опередил меня, медленно разливая жидкость в наши бокалы. 
 
—Юна тоже там училась. Вы были знакомы? Я еще вчера успела с ней познакомиться. Очень милая девушка,— фальшиво улыбнулась она, выдавливая из себя каждое слово не правдиво. После ее первого предложения, я заподозрила, что она обо всем уже знает и просто хочет меня опозорить. 
 
—Да, мы были лучшими подругами,— усмехнулась я, отпивая глоток алкоголя. 
 
—Так почему же сейчас не дружите? 
 
—Уж много она выпендривалась,— подмигнула я, переводя взгляд на Чонгука. Он слушал меня, скрестив руки, серьезен, молчалив. В первый раз его таким вижу. Может в присутствии своей девушки, ему не дозволено открывать рот? Или же он смущен? —А что насчет вас? Как вы познакомились? Как начали встречаться? Любите ли вы друг друга?- наклонилась я, опираясь локтем об стол. 
Чонгук, даже так не изменился в лице, а вот Ынжу заметно замешкалась, теребя в руках салфетку, которой все время протирала кончики губ после того, как от пьет вино. Ей и вправду стоило бы понервничать и задуматься о том, как омерзительно бросила моего друга. Дура, просто в то время не было рядом меня. Она определенно не дошла бы до любви к Чонгуку и закончила как Юна. 
 
—Давайте завяжем с разговорами. Это у нас плохо получается. Потанцуем?- предложил Тэ, протягивая ладонь. 
 
—С радостью!- изогнула бровь, хватаясь за руку Тэ. Он ловко схватил меня за бедра, медленно направляя к танцполу. Я услышала, как Ынжу тоже предложила потанцевать, но Гук отказал, грубо помотав головой. 
 
—Что-то с вами скучно, Тэ,— покружилась я, обратно прижимаясь к парню. 
 
—Нужно было сходить на свидание лишь двоим,— улыбнулся он, кладя руки на мою талию. Он нежно двигал бердами, пока не началась песня в стиле ламбады. Тут то все поехало. Он жадно откидывал меня назад, держа за спину, то прижимал, резко веля бедрами. От него шел такой приятных запах духов. Да и в целом, мне нравился его стиль. Очень мужественный, элегантный и романтичный. Я обвела его шею, зарывшись пальцами в его волосах. Они были подобны шелку, что при касании можно ощутить приятную волну, которая проходит по пальцам. А то, как он часто закусывает губу, сводило меня с ума. Ох уж этот Тэхен. Сколько он сердец смог разбить за всю свою прожитую жизнь? Сколько чувств он ранил? 
В тот первый же день, когда он начал издеваться надо мной, безумно зацепил своей игривостью. Его нахальные ухмылки, легкие облизывания нижних губ, я скучала по ним иногда. Сейчас же, в нем погасло то пламя, что жаждало всех, а именно меня. Мне нравилось, что он флиртовал со мной, но когда я отказывала, не страдал как баба, а бегал к другим. Ему будто было все равно. Парню не нужна была любовь. Его глаза привыкали видеть каждый день, разных девиц и его устраивало. Он мог сказать «я тебя люблю» одной, одновременно, мысленно раздевая другую. На один раз мне показалось, что это я, но в мужском роде. Хотя, такую как я, этот мир никогда не увидит. Время идет так быстро, желая, чтобы мое быстрее закончилось. Не мало нервов было потрачено и не мало было слез пролито по моей вине. Оставалось терпеть меня, даже тем, кем я могла дорожить. 
 
—Ты прекрасна,— прошептал Тэ. Я услышала его слова, когда заиграла медленная, романтичная, джазовая песня. Прыгающая толпа притихла, хватаясь за своих партнеров и медленно качаясь в красивом вальсе. Тэ прижал меня ближе, оставляя между нами лишь атомы. В близи он красивее. В близи от него исходит романтичная аура. Его запах дурманит, что хочется уткнуться в его шею, чувствуя безбашенный аромат. 
 
—Правда?- улыбнулась я, обводя его шею ладонями. Его кожа покрылась мурашками, что безумно заводило. По его венам и капиллярам безумно вращалась кровь, влияя на кожу. Что при касании можно было обжечься. Его ритм сердца ускорился двойне. Кажется парень нервничал, но выглядел расслабленным. 
 
—Ты мне нравишься,— наклонил голову в бок, медленно крутя меня в танце. —Ты просто удивительная девушка, которую я когда-либо встречал. 
 
Долгая тишина последовала за этими словами. Я не могла подобрать слова, что могли бы описать мое состояние. Он хотел сказать еще что-то, но ожидал моего разрешения. Я коса взглянула на наш столик, где сидел Чонгук. Ынжу кажется вышла в уборную. Парень не хотел, чтобы я заметила, как он пристально смотрит. Но когда наши с ним взгляды совпали, он прикрыл глаза, разочарованно потянувшись к бутылке вина, которую почти что не опустошил лично. Как так, что я мысленно смотрю на него и будто, в каком то краю или в глубине души прошу о прощении или о разрешении. Смотрю на него и чувствую вину за этот танец. Чувствую сгорание органов. Чувствую, как он сердиться и сжимает кулаки, да бы не выйти из себя. Чувствую, что он будто привязал меня к себе и эта веревка не отпускает меня идти дальше. Я чувствую в его теле магнит, что тянет меня, но я сопротивляюсь. Как могу. Это трудно, трудно испытывать подобное. Я никогда не думала, что меня будет ожидать такая учесть. Что это дойдет и до меня. 
 
—Айри?- отвлек меня Тэ, изучая мои глаза. Он все еще смотрел на меня с ожиданием. Я занервничала и решительно потянулась к нему. Тэхен понял меня, хотя был готов к этому еще давно. Он помог мне уничтожить расстояние между нами, наклонившись. Наши губы нежно коснулись друг друга, заставляя тела задрожать, а хватку усилить. Мои пальцы зарылись в его волосах по глубже, позволяя забыться и изгнать все мысли о Чонгуке. На секунду я смогла, но затем чувство вины лишь усилились. Бывает, когда варишь суп, а он пересолен и ты наливаешь воду, чтобы это хоть как-то помогло, но вода выходит из краев и суп выливается на пол. Это называется усугубить ситуацию до уровня «мне конец!». Так же и я оказалась в такой ситуации, но солью был Чонгук, а водой—Тэ. Я захотела отстраниться, но меня опередили. Я почувствовала, как Тэ резко откинулся, отпуская мои бедра. Мои ресницы распахнулись и передо мной оказалась типичная картинка, с не типичными персонажами. 
 
—Урод!- Прорычал Чонгук, оставляя след от своего кулака на щеке Тэ. 
 
—В чем дело?!- парень отошел назад, касаясь ладонью своей щеки. Его можно понять, а вот Чонгука нет. Что на него нашло? 
 
—Тебе так нравится моя девушка?!- Чонгук вздохнул, шагая к Тэ. Он моментально схватился за его воротник рубашки, потянув на себя. 
 
—Что ты делаешь, Гук?!- Тэхен резко оттолкнул его от себя, поправляя одежду. Я растерянно оглянулась и рассчитывала на скорую помощь от прохожих. Но все лишь ждали одной драки между парнями. Когда они попытались вцепиться в друг друга обратно, я влетела в пространство между ними, опираясь руками об их груди. Таким образом, я попыталась их разнять, что получилось у меня с первого раза. Они остановились, но все еще сверлили друг друга взглядами. 
 
—Уходим!- приказала я. 
 
—Бери свои вещи!- сказал Тэ, шагая назад. 
 
—Я не тебе. Я ему!- перевела взгляд на Чонгука, что вздыхал горячим дыханием. —Уходим…— убрала руки, направляясь к столику, где остались мои вещи. Ынжу стояла в сторонке, с каменным лицом смотря на все. Она поняла, Тэ понял, все поняли. От этого сбежать мне не получилось. 
 
—Айри! Постой!- догнал меня Тэ, пытаясь уговорить отвезти меня домой, но сильная рука схватилась за локоть, потянув к выходу. А непонятные чувства внутри Ынжу и Тэ остались позади, чему мне пришлось сожалеть. Чонгук вытолкнул дверь, силой толкая меня на улицу. 
 
—Отпусти! Уезжай! Я поеду на такси. Иди домой и подумай, что ты натворил,— сквозь сжатые зубы вымолвила я, не дожидаясь ответа. Мне хотелось как можно быстрее бежать и словить хоть любой такси, за любую цену, да бы смыться с этого места происшествия. 
 
—Заткнись!- выдавил он, потянув меня за руку к своей машине. Я попыталась вырваться, но Чонгук не давал возможности отступить от него хоть на шаг. Парень ловко усадил меня в свою машину, запирая дверь, как только я пыталась ее открыть, дергая за щелчок. Он запрыгнул сам, резко крутя ключ в отверстии и заводя машину. 
 
—Ненавижу тебя!- закричала я, как можно сильнее, причиняя себе боль, биением окна. Какая я глупая, если решила разбить его. Когда это продолжилось еще пару минут и я чувствовала как кисть отекает и краснеет, Чонгук потянулся, хватаясь за руку, чтобы я перестала ее мучить. 
 
—Прекрати!- прорычал он, одной рукой держа меня, одной руля. 
 
—Какого хрена ты появился в моей жизни?! Почему мне стало так трудно жить? Почему там, где ты ,у меня всегда неприятности? Как?! Скажи как?- продолжила истеричить и кипеть от злости. По моим щекам скатилась слеза, пока я разрывая глотку кричала на парня. 
 
—Все было нормально, по крайней мере было бы, если ты не поцеловала бы моего друга. Это ты так решили забыть обо мне? Или же захотела спровоцировать меня? Если я дал тебе время о раздумьях, это не означает идти и целоваться с кем попало! Это означает одно!- закричал он. Его вены на шее вступили, так же как и на руках, что сжимали руль и мои руки так крепко, что кровь перестала поступать к кончикам. Он был не в себе. 
 
 
—Что?!- закричала я. 
 
—Полюбить меня!- посмотрел на меня, замолчав. Я так же замолкала, пытаясь отвести взгляд от этих глаз, что смотрели мне прямо в душу, что разрывали меня на куски, что пылали огнем. Может, черт возьми, он прав. Он прав и я зря сопротивляюсь? Он прав и я и вправду не могу без него? Что все, что я делаю, бесполезно. 
 
Я схватилась за его воротник, потянув на себя и касаясь его сладких, но ядовитых губ. Сколько уже прошло, что я успела соскучиться по ним? Довольно долго, раз уж я впилась в них жадно, будто их у меня отнимут, будто я не смогу насладиться ими еще раз. На меня нахлынули чувства. Я начала безумно его ревновать к Ынжу, вспоминать, как она целуют его губы, как она обнимает его за торс, как она держится с ним за руки. Я начала скучать по тем временам, когда он неожиданно целовал меня, когда он сжимал мои бедра, когда прижимал к стенке, когда мы встречались в коридоре, даже тогда, когда ненавидели друг друга, но в глубине души искали поводы встреч. В этот миг я поняла, что обманывать себя бесполезно. Да мне теперь плевать, что будет. Плевать, что скажут. Плевать о чем подумают. Мне плевать на все, пока я рядом с ним. 
 
Парень грустно улыбнулся сквозь поцелуй. Он добился этого, да он в принципе знал. Знал, что я не смогу так долго воздерживаться от него. Он чувствовал, глупец. Заставил меня много думать, выносил мне мозги даже в ванной, в кровати, на уроках, на работе. Его рядом то и нет, но я создаю воображения, что он постоянно со мной. Стоит мне почувствовать сладкий запах, почувствовать легкий ветерок, выпить спиртное или даже вдохнуть свежий воздух, я вспомню о нем. 
 
—Теперь ты не сбежишь?- немного отстранился он, прижимаясь к моему лбу. Я закусила губу, смотря ему в глаза. Он смотрел на меня с надеждой, ожидая ответа. Я медленно помотала головой, усаживаясь по удобнее. Он взялся за руль, но руку, что держала меня, не убрал, а лишь сплетал наши пальцы. 
 
Все дорогу мы молчали и лишь шум машин, что мчались мимо, слышалось через открытое окно. Я медленно высунула пальцы, охлаждая их. Ветерок подул мне в лицо, откидывая светлые волосы назад. Мое тело покрылось мурашками, немного замерзла, но не переставала играться с прохладным воздухом. Лишь горячая рука парня согревало все мое тело. От него исходила такая энергия, что хватило бы обеспечить светом весь город. Но вместо этого он обеспечивал мне уют. И когда только я стала такой? 
 
Когда мы проехали поворот, который вел в сторону моего района, я повернула на него голову, вопросительно глядя. 
 
—Останься сегодня у меня!- тихо выдавил он, поднося наши руки к щеке. —И не снимай больше это кольцо,— добавил он. Я почувствовала на щеке румянец. Ах, я разве умею краснеть? Поразительно… 
 
Мы приехали довольно быстро. Он медленно отпустил мою руку, выходя из машины. Я осталась сидеть и раздумывать, выходить мне или нет. Даже после признании своих чувств, я была между выборами. Что правильно, что нет. 
Чонгук открыл дверцу, протягивая руку. Я сожалея о своих поступках, закусила губу, хватаясь за его ладонь. Он закрыл машину и мы направились в отель. Как было не привычно ходить с ним, молча, не находя слов. Раньше то слова находились по орать на друг друга. Теперь же я чувствовала неловкость между нами. И насколько это чувство продлиться, интересно. Лифт поднялся до самого верхнего этажа, где был его дом. Он шагнул к двери и открыл ее, провожая во внутрь. Я так соскучилась по этому запаху, запаху его квартирки. Она пахнет им. Хоть и чувствовала себя как дома, но шаги мои были неуверенны, и я остановилась по середине комнаты, обнимая себя за плечи. 
 
—Не стой так,— вымолвил он, медленно стягивая мое пальто с моих плеч. Он кинул его на стол, затем обнял сзади, обводя талию сильными руками. Его дыхание обжигало мою шею, после, которая промокла от его нежных поцелуев парня. Чем он еще сведет меня с ума? 
 
Я помотала головой, отпуская его руки. Он сразу отстранился, проходя к шкафчику. Чонгук достал одежду, направляясь ко мне. 
 
—В платье будет неудобно,— сказал он, протягивая белую футболку. 
 
—Только футболку дашь? Мне ходить в трусах?- усмехнулась я, прижимая футболку к груди. 
 
—Я лично не против,— улыбнулся он, шагая в ванную. 
 
Я сняла с себя бордовое платье. С приходом сюда, оно стало неудобным и мешало, поэтому избавилась от него моментально и надела футболку парня. Она была чистая, белоснежная, в его стиле. Края слегка закрывали мои ягодицы, оставляя стройные ножки оголенными. Я сняла свои каблуки, по привычке запрятав их под кровать. Как будто их у меня своруют, пока я сплю. Пока парень был в ванной, я прошлась по комнате, останавливаясь у окна, с видом на город. Касаясь пальцами стекла, медленно прижалась телом, приучая кожу к холоду. Я засмотрелась на вид, пока меня не прервал телефонный звонок. Подойдя к кровати, куда кинул свой телефон парень, взглянула на контакт. Ынжу во всю долбила его. Я взяла телефон и отключила, кладя на стол и возвращаясь к виду. Пусть она отстанет от него, ведь он давно уже мой. 
 
—Красиво?- обнял меня сзади парень. Я повернулась к нему, смотря на его одежду. Он так же был в белой футболке и как хитер, в серых трико. А меня оставил без низа. 
 
—Красивый,— улыбнулась я, смотря ему в глаза. Он ослабил хватку и я с разбегу плюхнулась на его кровать, подзывая хлопком его к себе. —Будешь спать на полу!- приказала я, указывая на лохматую основу. 
 
—Что еще прикажешь?- усмехнулся он, наклоняясь к кровати и на четвереньках доползая ко мне. Он навис надо мной, довольно улыбаясь. 
 
—Ты слишком самоуверен,— изогнула бровь, толкая его в бок. Он плюхнулся, накрывая нас одеялом. 
 
—Ложись по ближе, если не хочешь замерзнуть,— приказал он. 
 
—Вот поэтому ты оставил меня без брюк? Смотри какой хитрый!- рассмеялась я, двигаясь по ближе. Мои руки обвели его тело и я почувствовала тепло. Будто обнимаю батарею. Он взъерошил мои волосы, положив голову, на мою макушку. 
 
—Кто-то звонил?- спросил он. 
 
—Да, твоя бывшая девушка,— ухмыльнулась я. 
 
—Бывшая?- рассмеялся он. 
 
—Ну не новая же,— закатила глаза я, щипая его за спину. Он усмехнулся, прижимая к себе сильнее.
    Комментарий к 57. Так глупа, что влюблена в тебя
    Блеееен, сестра мои(думаю, что все тут в основном девушки)! Отныне, мои кошмары пришли за мной. Этот страх, что обещал придти ко мне через 11 лет-пришел. Теперь моя душа не мало измучиться, но для начала я закончу начатое. Я обещала, что закончу этот фанфик нужным образом. Не вру, но я пишу его уже с самой зимы и это нереально огромный труд. Впервые я хотела что-то написать до конца и не просто написать, а написать с неким интересом, ведь я полюбила свое произведение так сильно, что порой хочется оказаться читателем и прочитать за одну ночь все. Мое творение, это мое детя .Этот  фанфик-мое дитя. Я так же люблю его, как вы. Хоть если мне нужно будет отбросить все ненужное(как говорят все), чтобы погрузиться в учебу(впереди у меня ЕНТ). Но я хочу хотя бы частично посвящать себя этому делу, ведь мне нравится. Меня спрашивают: не ленюсь ли я часами сидеть и строчить главы? Нет, это меня вдохновляет, мне нравится, мой мозг просто расслабояется, когда я занимаюсь любимым делом. И да, иногда мне бывает не до фф, иногда голова болит, а иногда просто творческий кризис(он был у меня за это время около 3-х раз). Но все же, я доказала, что могу через это пройти. Так что, на совсем пропадать я не буду и решила после окончания этого фф, найду время чтобы порадовать вас маленькими историями. Спасибо вам, что были со мной довольно не долго, но и не мало. Но ваши отзывы и комменты меня по настоящему радовали) Люблю вас &lt;3

========== 58. От меня никто не уходит!    ==========

Глава 58 
 

Утро было самым неожиданным для меня. Как не привычно было видеть лицо парня столь близко. Куда пропали те утра, когда я просыпалась в темной комнате с лохматой прической, не выспавшаяся. 
Чонгук даже если не спал, прикрыл глаза, наслаждаясь моментом. Я повернулась к нему, смотря на черты лица. А по утрам он довольно ниче такой. 
 
—Не можешь налюбоваться?- произнес он, улыбаясь. Парень медленно открыл глаза, встречаясь со мной взглядом. 
 
—Доброе ли это утро, не могу понять,— улыбнулась я, сложив руки под подушку. Парень задумался, медленно проходя пальцами по моим светлым волосам. 
 
—Тебе нравится?- поинтересовался он. 
 
—Похоже, что да,— усмехнулась я, своим же словам. Что он творит со мной. Чувствую себя принцессой из канала Дисней. 
 
—Тогда, доброе утро!- лучезарно улыбнулся он, проходя пальцами по моим щекам. 
 
—Сколько часов? Мы опоздали в школу,— спрашиваю я, затем встаю с места, чтобы добраться до телефона. 
 
—Ты разве приходила во время?- усмехнулся он, сажаясь на краю кровати. —Давай еще чуток полежим,— после ноет  и с разбегу, когда я смотрю в телефон, хватает, кидает на плечо и мы опять оказываемся в белоснежной кровати. 
 
—Почему мне так хочется тебя прибить?- смеюсь я, поправляя его волосы. 
 
—Потому что любишь меня?- заражается моим смехом парень. 
 
—Еще чего?- издеваюсь я, толкая его в бок и нависая над ним. —Мне нужно домой. 
 
—Переезжай ко мне!- улыбается он. 
 
—Ого, как все быстро происходит,— фальшиво удивляюсь я. —Может еще заведем детей?- добавляю я. 
 
—Мы без пяти минут женаты. Так что, я хочу дочь,— усмехается он. 
 
—Вставай, мне нужно домой!- встаю я, направляясь к столику, где остался мой телефон. Вчера ночью мне звонил Тэ и Вэй. Оба будто соревновались. Кто больше оставит пропущенных в моем телефоне. —Пожалуй, мне придется дополнить коллекцию твоих футболок у себя дома,— накинула пальто я, направляясь к кровати. 
 
—Куда ты? Подожди, я отвезу тебе домой. Потом вместе поедем в школу,— встает парень, направляясь к шкафчику. 
 
—Нету времени! Не беспокойся, я словлю такси. Увидимся в школе,— тороплюсь я и быстро поцеловав его в щеку, буквально выбегаю из комнаты, направляясь к лифту. 
 
«Где ты?» выкрикивает Вэй через трубку. Я по дороге снимаю с себя всю одежду и забегаю в душ. 
 
«Я проспала, теперь принимаю душ» вру я, включая теплую воду. 
 
«Ты проспала 3 урока, стоит ли тебе приезжать?» сбавляет тон парень. 
 
«Да, стоит» кричу я, умываясь водой и снимая весь вчерашний макияж. Слава богу, что он простоял до утра. Мои умелые руки никогда не подводят меня. 
 
«Я сегодня видел Ынжу. Она вся красная и без настроения. Будто всю ночь плакала» напоминает Вэй. 
 
«Давай поговорим, когда я приеду, хорошо?» пытаюсь избежать разговора, сбрасывая трубку. Будет сложно объяснить ему обо всем. В какой-то мере он будет рад, в какой-то мере зол и разочарован во мне. Ну что ж, кашу нужно расхлебывать, Айри… 
 
После быстрого душа, смены одежды и макияжа, я как можно быстрее спешу в сторону высоких домов, где живет секретарь Вону. Пока я дозвонилась, прошло пол часа и то, я узнала, что мужчина уже приступил к работе. Я попросила приехать и вернуть то, что я ему вручила. Он послушно выполнил мою просьбу. И по его резким объяснениям, поняла, что он реально не рассматривал ноутбук. Что и мне нужно. 
 
Уже наверное началась часовая перемена. Я слишком запозднилась, но все же влетела в школу, шагая в сторону шкафчиков. Все ученики были в столовой, на улице или просто в холле отдыха и коридору приходилось пустовать. Пройдя к шкафчику Вэя, от которого я знала код, открыла и впихнула ноутбук на самую верхнюю полку. Поскольку мой шкафчик сломан, а прятать там такую нужную вещь опасно.

—Айри! Тебя я как раз то и искал!-вышел из поворота Чоль, рассматривая кое-какие бумаги в руках. Он неожиданно, будто подкрался, подлетел, хватаясь за мои плечи. —Сейчас у меня такая каша. Прошу о помощи!- жалостно надул губки. 


—Что случилось?

—Скоро выпускной, а я даже не подготовил альбом, памятное видео и вообще даже не придумал, как будет проходить последний школьный вечер. Ты должна мне помочь, прошу. Я знаю, ты прекрасно сможешь справиться с декорациями.

—Ах, Чоль, я бы с радостью, но...

—Освобождение от уроков!


—Где будем работать?- активно отозвалась я, шагая вперед. Он рассмеялся, догоняя меня. Мы зашли в кабинет на третьем этаже, где постоянно сидел сам парень. Так сказать «кабинет президента". Комнатка была не большой как класс. Были удобные диваны, большой, стеклянный столик, на котором разбросаны фотографии учеников, а прямо у окна кабинетный стол парня. Причем с кожаным креслом. 


—Не знала, что у тебя есть свой кабинет,- удивилась я, заходя глубже и рассматривая фотографии за столом. —Когда ты успел сфотографировать все это?- потянулась к фотке, где были пару учеников, что играли в "камень, ножницы, бумага", сфотографировал учеников, что читают книги, едят еду и даже фотографии с праздников, яхта, его день рождение, вечер в поддержку пловцов. Рядом стояла камера. Никогда не замечала ее с ним. 

—Да, почти всегда и везде всех фотографирую. На память все таки,- улыбнулся он, зарываясь в папках на полке. Я заметила доску, где он собрал коллаж классов. Пройдя к нему, мой взгляд упал на мою фотографию в центре. Это было еще вначале зимы, когда мои волосы были темными. Я тут рассказывала что-то смешное Вэю в коридоре и парень запечатлел мой смех. 


—Ты непредсказуем,- улыбнулась я, касаясь пальчиками фотки. Спускаясь ниже, увидела фотографию Чонгука. Какого было мое удивление, когда я увидела, что он надув щеки воздухом, показывает эгё. Милый Чонгук? Как не привычно. Я лучезарно улыбнулась, срывая эту фотку и сунув во внутренний карман пиджака. —Так чем тебе точно помочь?- спросила я, плюхаясь на диван. 


—Нам нужно составить 4 досок 4-х классов с их коллажами. Нужные креативные идеи. Я не хочу просто приклеить эти фотки к доске и выставить в коридор. Но и с другой стороны, у меня вовсе нет идей,- почесал затылок, плюхаясь напротив. —Мне кажется нужна еще одна помощь...


—Да не парься ты так. Все сделаем, еще в целом есть 2 месяца,- махнула рукой, приводя парня в спокойное состояние. 


—Да еще и выпускные экзамены на носу, черт! Мне нужно поступить в Сеульский,- заныл он, откидывая голову назад. 


—И кем стремишься стать?


—Юристом,- вздохнул он, вскочив с места. —Так, мне нужно сходить к завучу и помочь с некоторыми бумагами. А ты пока можешь собрать коллаж своего класса. Когда приду, надумаем дизайн доски,- поторопился он, смотря по сторонам. 


—Не волнуйся, иди уже,- помахала я, наклоняясь к бардаку фоток. Парень ушел и я осталась одна, перебирая в руках кучу красивых фотографий. Чоль очень талантлив, чем он мне нравится. Не знаю как он успевает, но то, за что он берется не находит покоя, пока не вызовет кучу восхищений. Он трудолюбивый, общительный и вполне популярный в школьном кругу. 

«Где ты?» пришло сообщение от Чонгука. 


«Все равно не найдешь)» улыбнулась я, печатая ответ. 


«Ты в школе?»


«Да» ответила я и подняла моментальный взгляд на дверь, что быстро задергалась. Неужели нашел? Усмехнувшись встала и щелкнув щелчок, открыла дверь. 


—Ты?!- застыла девушка, выпучив глаза. —Так ты целый день тут прячешься?- шагнула она в комнату, закрывая дверь. 


—Прячусь? Интересно, от кого же?- усмехнулась я, скрестив руки на груди. Девушка осмотрелась, проходя глазами по столу и фотографиям. 


—Что вчера было? Какого хрена вы с ним вместе уехали? Что между вами?- она шагнула ко мне, впритык пожирая взглядом. 


—Неужели не понятно?- мои кончики губ расплылись в широкой улыбке, дразня Ынжу. У нее начался нервный тик и левый глаз стал подергиваться. 


—Ты хоть знаешь, что творишь, девчонка?- она ткнула меня пальцем в плечо, толкая назад. —Чонгук мой парень и ты не смеешь совать свой длинный нос в наши отношения.


—Как жаль, но нос суёшь в наши отношения-ты. Видишь это кольцо?- подняла руку, высвечивая свои пальцы перед ее глазами. —Угадай кто подарил мне его? Хотя, насколько я помню это был не подарок, скорее предложение. Да, именно,- фальшиво задумалась я, потерев подбородок. 


—Ты совсем с ума сошла?!

—Ты что, не знала? А мы думали, что ты знаешь,- усмехнулась я, проходя мимо и толкая плечом. Она робко схватилась за мою одежду, потянув к себе. 


—Эй ты! Совсем страх потеряла что ли!?-она наклонилась к моему уху, медленно подшептывая слова с угрозами. —Да я тебя, мелкую, в клочья  разорву! 


—Так давай же!- оттолкнула ее от себя, поправляя помятую одежду. —Думаешь так Чонгук к тебе прибежит?


—Непременно! Скорее всего он играется с тобой. Я разрешу ему покувыркаться с тобой в пастели разочек. 


—По твоим словам, смотрю ты не удовлетворяешь его желания. Надо бы спросить его, все ли плохо у тебя там. А от меня, прости деточка, никто не уходит!- издала смешок. Она попыталась ударить меня, но в кабинет заявился Чоль и Чонгук. Ынжу застыла в воздухе, смотря на них. 


—Что ты делаешь?- взгляд парня затвердел, когда увидел девушку. 

—Опять за свое?- присоединился Чоль. Но парень не знал за что именно мы теперь готовы порвать друг другу глотки. 

—Перестань!- Гук убрал руку Ынжу, другой толкая меня немного в сторону, чтобы я спряталась за его спину. —Давай поговорим! 

—Пора бы!- она нахмуренно вышла из комнаты, сбивая бедром Чоля, что наблюдал за всем. 


—Я расскажу ей обо всем?- повернулся ко мне парень. Я кивнула, смотря ему в глаза. Он был совсем без настроения. —Покончим с этим,- слабо улыбнулся он, направляясь к двери. —Побудьте тут! Я скоро приду.

*** 

Я явно знал, куда направится Ынжу, что нервно вышла из кабинета. Открыв дверь, что вела на крышу, заметил, что та стоит спиной. Уверенно шагнув к ней, я все перебирал слова, которые скажу. Я не нервничал, но чувствовал негативный исход. 

—Ынжу!- позвал ее я, когда добрался. Она повернулась ко мне и я заметил как быстро катится слеза по ее щеке. Всегда ненавидел слезы девушек. 

—Скажи, что ты просто играешься с ней. Или твои чувства к ней- не правдивы. Не знаю, скажи что угодно, но не то, о чем я сейчас думаю, Чонгук,- она начала всхлипывать, пальчиками убирая слезы. 


—Ты и вправду думаешь, что я буду играться с чувствами девушек? Даже если они взаимны? 

—Нет, твои чувства к ней не взаимны. Ты же ее не любишь, Гук,- она шагнула ко мне, попытавшись обвести мою шею руками. Я убрал ее руки, не позволяя на меня в очередной раз вешаться. 


—Давай расстанемся,- выдавил я, смотря ей в глаза. Она выглядела такой трусливой, беспомощной. Ее носик и глаза покраснели, а губы дрожали. 

—Ты не можешь меня вот так бросить! Ты-ты же меня любишь!- ее голос задрожал, а взгляд бегал из стороны в сторону. 

—Ты смогла бросить Вэя. Я тоже смогу! Мои чувства к тебе, их уже нет. И я уверен, что уже давно,- закивал я, соглашаясь со своим ответом. 

—Чонгук...


—Надеюсь ты будешь счастлива с другим,- выдавил я, шагая обратно к двери. Она прокричала мое имя, но я не остановился и не обернулся. Я больше не могу встречаться с той, которую не люблю. Я пытался заставить себя полюбить ее, но мое сердце не подчинялось приказам. Я не смог. Это не в моих силах. 

***

—Где она?- спросил я, зайдя к Чолю. Он поднял голову, отрываясь от бумажных дел и пожал плечами. 

—Не знаю, она вышла ничего не сказав. 


—Я же попросил вас посидеть тут немного,- нервно вздохнул , направляясь в коридор. Я вытащил телефон, собираясь напечатать сообщение, но услышал знакомый голос, проходя мимо пустых классов. Подойдя к двери, прислушался. 

—Почему ты не сказала мне об этом?


—А она не обязана отчитываться перед тобой!- дёрнул ручку двери, застав Тэ с Айри. Она повернула на меня голову, сразу становясь между нами. Драться или ругаться я не собирался и ее действия были излишние. 


—Чонгук? Что вообще происходит? Объясни мне!- выдавил он. Его нижняя губа была разбита из-за вчерашней передряги. 

—Ты все еще не понял?-я схватился за руку девушки, отправляя ее назад. 
—Айри моя! Ты вчера поцеловал мою девушку!


—Стоп! Чонгук! Успокойся! Он не целовал меня, это я потянулась к нему. Он ничего не знал и не виноват. Просто закроем тему и давайте вы поговорите по поводу вашей дружбы, а я пойду-ка отсюда,- преградила она, встряхнув с моих плеч пыль. Мы с Тэ переглянулись, затем проводили ее взглядом. 


—Так она тебе нравится?- Тэ сел за свободную парту, сложив руки на коленях. 

—Похоже на то,- облокотился на стену, неловко почесав затылок. 

—Что насчет Ынжу?

—Мы с ней поговорили, расстались. 


—Она тебя так просто отпустила? Ты очень тяжело ранил ее чувства. Вчера она весь мой салон утопила в своих слезах,- закатил глаза Тэ. 

—Переживет.

—И с каких пор у тебя к ней чувства? 


—Не знаю с каких точно пор,- пожал плечами. —И я был неуверен в себе, поэтому не стал говорить с тобой об этом. 

—Но у тебя был шанс, сказать лучшему другу. 

—Ну значит просрал  я этот шанс, извини.

—А она что? 

—Что она? 

—Любит тебя? 

—Не до конца. Ты же знаешь, с ней ничего так просто не происходит. Но я хочу быть с ней, не смотря ни на что. 

Тэ улыбнулся, отпустив взгляд. 
—Если так, то навязываться я не стану. Она мне понравилась, но вижу отстать ты от нее не сможешь. Поэтому я уступлю,- усмехнулся он. 

—Серьёзно? Да она к тебе ничего и не чувствует,- рассмеялся я. Мы с Тэ наладили свои отношения. Пусть даже не сразу, но пришли к одному принципу и мнению. 

    Комментарий к 58. От меня никто не уходит!   
    Вот вам

========== 59. Парень? ==========

Глава 59

POV Айри

Сцена в актовом зале была пуста. Сев на неизвестный мне ряд еще пару минут назад, я долго думала обо всем. Сколько бед я могу принести еще с такими отношениями? Смогу ли я так продолжать? А если мне надоест как обычно, брошу ли я Гука? Хотя не совсем понятно, встречаемся ли мы или нет. Все произошло так быстро, хотя начиналось так долго. Сейчас в моей голове было столько мыслей, что я не успевала переваривать одну за другой. Счастлива ли я или несчастна? порой интересно знать это самой. Прозвенел звонок и часовая перемена закончилась. Еще два урока и я смогу легко покинуть это заведение. Мое желание, сидеть на этом месте, в полной тишине до конца. Но поговорить с Вэем стоило немедленно. Не хочу, чтобы он знал обо всем от других. Так я стану плохим другом, что скрывает все от него. 

«Ты занята вечером?» пришло сообщение от Чоля. 

Последний такой вопрос от одного парня, кончилась дракой. Стоит ли мне ответить? 

«А что?»

«Останься и прошу помоги с подготовкой :(»

«А взамен?»

«Сделаю все, о чем попросишь»


«Точно?»


«Обещаю»


«Сможешь отпросить Вэя с последнего урока? Мне нужно с ним долго поговорить.»


«Считай, что уже отпросил:)»


«Отлично, приду в 16:00.»


«Кабинет будет открыт. У меня дополнительные. Закончатся в 16:30.»


«Хорошо»


Встав с места, направилась к выходу, но мой взгляд упал на парня, что сидел на последнем ряду. Я игнорировала его звонки и сообщения, а он сидел позади? Чонгук был серьезен, будто обижен на меня. Ну конечно обижен, раз уж я опять передумала связываться с ним. Просто я сейчас не могла разобраться не то что с другими, очередь не доходила буквально до себя самой. И это чертовски раздражало.

Я застыла, наблюдая, что он предпримет. Он глубоко вздохнул, медленно поднявшись на ноги. Я немного замешкалась, когда парень зашагал ко мне. Его рука потянулась к моей и он ловко отобрал у меня телефон. 

—Зачем он тебе, если ты не отвечаешь на мои звонки?- выдавил он, кидая его на стульчик рядом. —Или же ты опять собралась сбежать? 


—Нет, не собиралась,- отрицала я, нервно сжимая кулачки. 


—Тогда, что случилось? Расстроили слова Ынжу?

—Нет,- помотала головой, смотря куда-то в сторону. Мне хотелось избегать его взгляда. Так что я понятие не имела, что в них сейчас происходит. 

—Почему тебе так трудно быть со мной?- наконец последовал именно тот вопрос, на которого я ответа еще не нашла. 


—Наверное, считаю это неправильным,- дрожащими губами выговорила я, потянувшись к кольцу. Я медленно попыталась его снять, но Гук схватился за мою кисть, остановив. 


—Ты спятила? Не делай этого!- повысил он тон. Я подняла голову, смотря в эти большие глаза. Они опять же красивые. И Каждый раз как по новой, будто вижу самую удивительную вещь на свете. Пора бы привыкнуть, но не получается. Этот взгляд кидает меня в дрожь. Заставляет чувствовать себя непонятно. 
—Я тебе не разрешал снимать его!- он аккуратно надел кольцо до конца, отпуская  руку. 
—Мы даже не успели попробовать. Не делай такие поспешные выводы. Не глупи. 


—Ты не понимаешь меня,- помотала головой, не отрываясь от этих глаз. 

—Так ты не пыталась мне объяснить,- мигом ответил он, заставляя меня задуматься. —В отношениях, главное-доверие. 


—Доверие? Ты хочешь, чтобы я доверяла тебе?

—Хочу,- кивнул он, выдавливая скромную улыбку. —И хочу, чтобы я доверял тебе. 


—Почему мне так смешно, но засмеяться не могу?

—Так тебе смешно значит?- улыбнулся он, обнимая меня за плечи. Я прижалась к его телу, пытаясь частично отстранится. 


—Эй! Отпусти меня!- заныла я, после рассмеялась. 

—Не-а,- помотал он головой, улыбаясь. —Не хочу!

—Захоти! 


—Попробуй, заставь!- усмехнулся он. 

***

—Такс, кого я вижу!- строго скрестил руки Вэй, поймав меня взглядом у поворота. На улице было довольное тепло. Пора бы сбросить с себя курточки и свитера . Солнце почти что пекло. 

—Ты же знаешь, я тебя люблю,- улыбнулась я, с разбегу кинувшись его обнимать. —Как дела? 

—Ты что, новых друзей в школе завела? Я перестал с тобой видеться,- обиженно надул губки, все еще не принимая моей ласки. 

—Ты ведь сам сказал подружиться.

—Ну и с кем же ты там подружилась?- закатил глаза парень. 

—Ох, ты как ребенок,- вздохнула я, сев на лавочку. —Давай поболтаем,- похлопала место рядом с собой. Он кивнул, поудобнее усаживаясь. 

—Вэй, если я кое-что скажу, просто прими это, хорошо?-занервничала я. Эти двое никогда не ладили, дрались за девушек и в целом недолюбливали. И наши отношения с Чонгуком он бы точно не оценил. Но я ведь поняла ситуацию с Ынжу и была немного уверена, что и он поймет. 


—Ты меня пугаешь,- сморщился он, изучая мое растерянное лицо. Мы с ним на такие темы никогда не болтали. Так что, сказать как есть сразу я не смогу. 


—Кажется у меня появился парень,- заикаясь проговорила я, почесывая затылок. 

—Парень?!- удивился он, затем ухмыльнулся, ударив меня по руке. —Когда ты успела?


—Ты не...

—Кто же это?- перебил он меня. 

—Это, ну вообщем, это Чонгук!- наконец набралась смелости и вскочила с места. Мои кулачки сильно сжались, как и глазки. Мне не хотелось видеть его реакцию. Давление так вскочило от волнения, что уши забились и я слышала как вращается моя кровь. Пару секунд тишины, и я с подозрением на это распахнула глаза, смотря на лавочку. Парень так же вскочив, направлялся в сторону школы. Я сначала не поняла в чем дело, затем шуганувшись, побежала за ним, крича по пути: 


—Эй! Куда ты?/

—Морду ему набивать!- прорычал он, каменной походкой шагая к двери. 


—Ты что? Какого хрена?! Эй!- я рванулась и ловко запрыгнула на него. Мои локти обхватили его шею, крепко сжимая. Он весь покраснел, но точно уж не остановился. Я быстро слезла с него, становясь прямо перед ним. Еще один шаг и он зайдёт в саму школу. —Хватит Вэй! 


—Да как смеет тебя трогать?- остановился он, злобно потирая кулаки. 


—Да пойми уже меня! Никто не трогает меня! Мы... мы с ним встречаемся,- расстроенно вздохнула я, отпуская руки, что держали двери, да бы они не открылись хваткой парня.  —Я же тебя поддержала, когда ты признался, что любишь Ынжу. Неужели так сложно поддержать меня? Я не прошу подружиться с ним, но ради меня не нужно ничего начинать. 


—Значит он тебе нравится? Тебе?- он удивленно ткнул пальцем в мое плечо, затем усмехнулся, отводя взгляд. —Бред какой-то...

—Да, похоже на бред, но это так...


—Если так, то Ынжу...

—Чонгук бросил ее...

—Тогда можно набить ему морду ради нее?!

—Слушай, давай никто никому морду набивать не будет, а?! Я скажу, когда надо будет. Просто, не знаю, утешь ее. Тебе выпал шанс отвлечь ее и в конце концов воссоединятся с ней. Так что, тронь Гука, руки сломаю!- выдавила я, замахнувшись на него. 


—Хорошо-хорошо,- беспомощно выдавил он, закрывая лицо руками. —Так черт, вы с ним мутите?- рассмеялся он, толкая меня в школу. 


—Мы с ним помолвлены уже почти 5 месяцев, а ты узнаешь о мутках только сейчас?- усмехнулась я.

—Ой, смотри как заговорила! Напомнить бы парню, что имя его не слышало покоя из твоих уст. А где же "Придурок, когда он сдохнет?", "Вот бы ему влепить!"-подразнил парень, обнимая меня за плечо и резко взъерошив волосы. 

—Эй! Масло в огонь тут не подливай!- закатила глаза я, ступая в сторону шкафчиков. 

—Хорошо,- улыбнулся он, открывая свой шкафчик. Я быстро подлетела, доставая с верхней полки маленький ноутбук. Вэй изучил мои действия, переходя к изучению компьютера. —Что это? и что оно делало в моем шкафчике? 


—Мой шкафчик был сломан и я сунула свои вещи к тебе,- улыбнулась я, спрятав ноут за спину. Он доверчиво кивнул, сунув ненужные книги. —Это последний урок? 

—Да, почти звонок. Не хочешь поесть лапшу?- предложил он. 


—Ах, с радостью, но мне нужно помочь Чолю с выпускным,- ответила я, указывая, что мне пора. 

—Ой, да ладно. Просто скажи, что хочешь поужинать с Чонгуком,- закатил глаза Вэй, накидывая на себя курточку. 


—Ой, да пошел ты!-фыркнула я, помахав ему и направившись в кабинет к Чолю. 

***

—Скинь мне не распечатанные фотки на почту!- попросила я парня. Я позвонила дворецкому, чтобы он привез мой ноутбук. Ровно через 10 минут, он лежал на рабочем столе. Чоль занимался бумажными работами, но иногда помогал мне с фотографиями. Около часа мы сидели и беспрерывно работали. Я решила, воспользовавшись тишиной, перевести видеонаблюдение из компьютера компании, на свой. Поскольку отрывок того момента скачать за пару минут не удавалось, мне пришлось скачивать наблюдение с того дня полностью. А это займет около пол дня, да еще при мощном сигнале интернета. К счастью кабинет Чоля, живое сердце вай-фая. И отложив эти дела на самообслуживание, я разбирала фотографии с Чеджу. Юнмин постоянно фотографировал всех, но тут наших совместных фоток с Чоном не было. Как жаль...


—Вы все еще тут?- зашел в кабинет парень. Не думала, что он придет. Парень успел съездить домой и переодеться. Не то что я, перебирать фотки пару часов. 


—Что ты тут делаешь?- медленно поднялась с места, немного закрывая важные документы с ноутбука. Не хотелось, чтобы кто-то знал об этих делах, кроме меня самой. Слишком рискованно. 


—Что за лицо? Не рада меня видеть?- фыркнул он, обходя стол. —Уж слишком допоздна вы тут засиделись ребят. Не хотите поужинать?- предложил он, после мой живот застонал, прося еду. Я посмотрела на Чоля, что быстро печатал клавиши, не отводя взгляда. 


—Ребят, вы уж без меня. У меня тут дел выше гор,- не отвлекаясь, автоматически выдавил он. Я устало вздохнула, немного пожалев парня. 


—Мы тогда поужинаем, а после я вернусь и мы докончим работу,- предложила я, а Чоль кивнул. Брать с собой ноутбук, думаю не стоит. Тут кроме Чоля никого нет, да и ему не до этого. Школа пустует и я доверилась, оставив документы на столе. Если забрать, до загрузка остановится и мне придется ждать еще дольше и заново. Оставив все как есть, я встала с места, хватаясь за свою курточку. 


—Вы уж слишком много проводите время вместе,- сморщился Чонгук, подозрительно осматривая занятого парня. 


—Не неси чушь, придирок!- усмехнулась я, потянув его к двери. 

—Голодна?- спросил он, обняв меня за плечи. 

—Да, лучше руку убери, пока я ее не слопала,- рассмеялась я, рванувшись к двери. Он побежал за мной и мы наконец довольно таки поздно выбрались из школы. 

POV  Ынжу

После разговора с Гуком, мне стало не по себе и отпросившись с уроков, направилась домой. Мне было сейчас так хреново, что через каждые 5 секунд, я задумывалась о смерти. Со стороны, какой-то пустяк. Но для меня, это был самый наглый поступок, которым меня использовали. В душе я все еще плакала и любила парня, хотя и ненавидела. Самое обидно, что эта Айри теперь зазналась. Какого хрена они встречались за моей спиной?  Чонгук-трус, который не смог все сказать в начале, а Айри-шлюха, что увела у меня парня. Наверняка она его не любит и мстит мне. В ее словах было столько угроз, что я пропускали их мимо ушей. Но кто бы мог подумать, что она сможет дойти до такого. Кажется я узнаю ее только теперь. Жалкая стерва, которой не хватает внимания. Но она не знает и меня. Не знает, на что я готова ради любимых мне людей и вещей. Я в конце концов докажу, что она не достойна его. А Чонгук, ему нужно время. Пусть узнает ее мерзкую сторону, сразу же прибежит ко мне. 

«Ты где?» это сообщение пришло сразу от 3-х человек, когда я включила доступ. От Тэхена, что тоже был шокирован всем этим. От Вэя, не знаю почему и от Чоля. Мне не хотелось никому  отвечать, но все же написала, что дома. 

«Мне нужна твоя помощь. Я до ночи почти буду работать в кабинета. Ты же 
поможешь мне с последним выпуском газеты?» пришло еще одно позднее сообщение от президента. 

Сейчас я просто не могла уныло сидеть и страдать. Тишина не отвлекала меня и слезы не переставали скатываться по щекам. Я была в надежде отвлечься. Не хотелось бы завтра приходить в школу с опухшими глазами. Я еще не проиграла...

***

—Ты пришла?- поднял голову Чоль. —Я думал ты не придешь.

—Да, твое сообщение дошло только что. Ты один?- прошла я в глубь комнаты, смотря по сторонам. 

—Пока что да. Со мной была Айри, но Чонгук забрал ее куда-то,- ответил он, затем снял свои очки, смотря на меня. —Кстати, что произошло? Вы ведь с Чонгуком встречаетесь, верно?- спросил он, кидая меня в заблуждение. 

—Да, мы все еще встречаемся,- замешкалась я, отводя взгляд и приземляя попу на стульчик. —Сколько много фоток!- удивилась я, смотря на стол. —Коллаж?

—Да,- вздохнул он. —Ах, мне нужен кофе. Я так устал!- заныл он, закрывая свой компьютер. —Не хочешь со мной? - предложил парень, накидывая на себя куртку. 


—Нет, я пожалуй тут посижу,- помотала головой. 

—Если что-то будет нужно, звони!- подмигнул он, выходя из двери. 

Я устало откинула голову назад, смотря в темный потолок. Моя жизнь без пяти секунд от ада и я не могу ничего с этим поделать. Чонгук увел свою "временную" девушку куда-то, а я сижу тут, пытаясь забыться в себе. Через пару минут паранойных мыслей, я все же решила по правде отвлечься. Передо мной стояли 2 ноутбука. Подумав, что это школьные, мне было дозволено открыть один. 


—Эм?!- застыла я, смотря в монитор, где было изображено какого-то видео. Скорее всего видео наблюдение. Я попыталась выйти из этого окошка, но мой взгляд упал на людей по ту сторону монитора  . Я уткнулась в этот экран, разглядывая мужчину, что зашел в какой-то кабинет. Вначале я не обратила на это внимание, подумав, что это видеонаблюдение с кабинета директора. Но я ошиблась, это другое место. —Что это?- задумалась я, осматривая полностью комп. На нем была эмблема знакомой компании. Я где-то слышала о ней, но никак не могла вспомнить. Открыв второй ноутбук, высветился пароль, что должен был ввести сам владелец. И сверху я прочла имя «Айри». И странно было то, что эти ноутбуки связывал один шнур. 
—Что она задумала?- пригляделась я и увидела, что зашедший мужчина, открывает некий чемодан. Было трудно разглядеть, что там, но сидевший за креслом мужчина помог мне в этом разобраться, достав из чемодана стопку денег. 
"И зачем ей это?" подумала я, но когда появился еще один мужчина, очень знакомый, я задумалась. Неужели это? Отец Чонгука? 
Я быстро вытащила свой телефон, запечатлев пару моментов. Кажется, я только что нашла причину и ответы на все мои вопросы и проблемы. Она встречается не из-за чувств, а ради большего, коварного.  Я изначально знала, что с ней что-то не так. Быстро поставив все по местам, я выбралась из комнаты, печатая Чолю, что мне срочно нужно было домой. 

***

POV Айри

—У вас сегодня прекрасная причёска!- похвалила меня секретарша, когда я прошла мимо. Мои кудрявые локоны мне шли, как и это день. День моих достижении. 
С Чонгуком мы вчера почти не разговаривали. Я была занята собой. Посвятила себя салону и массажу. Он названивал пару раз, но телефон лежал в беззвучном режиме. Наверное сейчас зол как никогда. Сегодня собрание в компании и я была уверена что столкнусь с ним. 

—Прошу!- открыл дверцу работник и я зашла в зал, где присутствовали все наши гости. 

—Доброе утро!- улыбнулась я, сев на свое кресло. Мой взгляд поймал Чонгука, что сидел напротив и чуть ли не продырявил мне лоб. Я слегка виновато улыбнулась, пожимая плечами. Парень закатил глаза, смотря на главу компании. Отец был немного подавлен чем-то. То ли ему было плохо, то ли он чувствовал свой конец.

—Добро пожаловать, секретарь Вону! Слышала, мой отец не смог с вами в конце концов расстаться и все же вернул вас,- перевела взгляд на мужчину, что сидел в конце стола. Он скромно улыбнулся, кивнув головой. 

—В чем дело, отец? Тебе плохо? - поинтересовалась я, когда мужчина начал нервно массировать плечо. Он злобно поднял взгляд, смотря мне в глаза. 

—Поздравляю с новыми акциями!- сквозь сжатые зубы вымолвил он.

—Пустяки! Всего-то 2%- кокетливо рассмеялась я, скрещивая ноги. Пару дней назад я успела заполучить еще одну долю. Теперь наш стол избавился от одного не нужного мне человека и пополнился наоборот таки нужным. Вот это политика... 

—Она пошла в вас! Очень умная,- похвалил отец Чонгука. С ним то еще дела не закончились. Любовь любовью, но компанию отдавать я не собираюсь. Меня волновало только одно, пока я не нашла выход. На видео присутствовал отец Чонгука. И так, как я не хочу убивать двух зайцев одним выстрелом, мне пришлось разыскать самого лучшего видеомонтажера. Пришлось потратить немало денег, чтобы он без всяких ошибок обрезал и убрал не нужных там людей. Да так, чтобы полиция при проверке не отличила ее от оригинала. Это была моей ошибкой! Я не предусмотрела, что мужчина будет там. 

—Хорошо, раз уж мы закончили... Всем продуктивного дня!- вымолвил отец и встав с места, нервно покинул зал. Когда все вышли, в комнате остались мы с парнем, двери закрылись и мы уставились на друг друга. 

—Мне теперь жучок вешать на твою одежду?- серьезно сказал он. 

—Я была занята!- откинулась на спинку стульчика. 

—У меня чувство, будто между нами все успело закончиться,- фыркнул он. 

—Ну тогда прощай,- закатила глаза я, вскочив с места и поправляя свой пиджак. Я направилась к двери, но крепкая рука потянула меня на себя, в притык прижав к стене. Мне стало трудно держать серьезную рожу, и уголки губ распылились в жадной ухмылке, когда торс парня, прижался к моим бедрам. 

—Ну почему ты такая?- улыбнулся он, наклоняясь к моей шее. Он вдохнул запах нежных цветов, лучезарно улыбаясь. —Но такой хороший парфюм не идет такой плохой девочке,- усмехнулся он, покрывая кожу поцелуями. 

—Скучал?- спросила я, кончиками пальцев проходя по его скулам. 

—Не представляешь как,- помотал он головой, поднимая на меня взгляд. —К черту школу, давай прогуляем...

—Любишь мотоциклы?- спросила я, обводя его шею руками. 

—Мой ответ все равно не повлияет тому, что ты задумала, верно?- издал смешок он. 

—Когда это ты успел меня так хорошо  узнать?- отстранила его от себя я, потянувшись к ручке. —Буду ждать на улице,- подмигнула, скрывшись за дверью. 

***

—Я думал, что буду долгожителем,- нервно почесал затылок парень, смотря на мотоцикл. 


—Ради меня умереть слабо, что ли?- усмехнулась я, протягивая ему шлем. —Надевай и запрыгивай, пупсик! 

—Соглашаюсь, потому что ты так сексуально сидишь на нем,- облизнулся он, запрыгивая назад и обводя руками мою талию. —Куда едем?

—Хочу тебя с кем-то познакомить,- улыбнулась я, заводя мотоцикл и дернувшись с места.

    Комментарий к 59. Парень?
    Вхыхых, поздно, но мне не стыдноооо)

========== 60. Крутой поворот жизни ==========

Глава 60

—Где мы? Ты меня пугаешь,- парень все оглядывая лес, не отставая от меня. —Надеюсь ты не изнасилуешь меня тут,- рассмеялся он, догоняя меня. 

—Мы почти пришли,- улыбнулась я, хватая его за руку и наконец пройдя столь длинный путь к самому сердцу леса. Это большое дерево стало еще выше, или мне показалось. Меня не было так долго. В последний раз я рассказывала ей как хреново все в моей жизни. Но эта хрень, и стала поводом моей жизни. 
Подойдя ближе, я присела на корточки, поправляя кривую табличку с именем матери. 


—Что это?- удивился парень, вслух прочитав ее имя. 


—Ну че, знакомьтесь!- улыбнулась я, распахнув руки. Одной показывая Парня, а другой табличку. —Чонгук-моя мама, мама-эт Чонгук!

—Очень приятно, я парень вашей девушки,- немного замешкался и даже занервничал парень, но после еле как ответил взаимностью. —Айри...

—Все в порядке, теперь ты знаешь,- перебила я его. —Не жалей меня.

—Хорошо,- кивнул он, смотря на табличку. Его внимание обратило то, что она умерла в тот же год, когда я родилась. —Ты ее не видела? 

—Видела, когда мне было примерно 5 секунд,- рассмеялась я. —Она была очень красивой, даже когда нога ее была в шаге от смерти. Смертельно красива,- улыбнулась я. Парень подошёл ко мне и крепко обнял. —Ты обещал не жалеть меня!- надулась я. 

—Я не жалею. Я показываю ей, что ты теперь в надежных руках,- отмазался он, хотя я прекрасно понимала, что он чувствует. Не проливать же мне слезы через 19 лет, после ее смерти. Как бы то ни было, я желала ему рассказать. Мне захотелось доверять ему, не зная правильно ли это или нет. 

—Я жаловалась ей о тебе. Теперь она наверное думает "Вот же дуреха, предала меня"- грустно улыбнулась, сев на корточки. —Прости, что без цветов. Я за все эти годы так и не узнала какие твои любимые.

—А какие любишь ты?-спросил Чонгук, сев рядом. 

—А разве это сейчас важно?

—Да, для нее важно. Если ты не узнала какие ей нравятся цветы, так пусть она узнает, хотя бы, какие нравятся тебе.

—Тюльпаны,- улыбнулась я, вспомнив, что скоро сезон этих цветов. —Не знаю, зачем тебе, но мам, это тюльпаны,- рассмеялась я, положив голову на плечо парня. Он подхватил мой смех и мы остались сидеть так пару минут. 

***

Ворота дома были открыты, а у дороги стояли полицейские машины. Я ожидала именно этого и поэтому попросила Чонгука не провожать меня. Сняв шлем, я слезла из мотоцикла, шагая во двор. 

—Вы куда?!- остановил меня сотрудник. 

—Я тут живу,- выдавила я, проходя через шумный двор, где допрашивали каждую работницу. Я вошла в дом, проходя к гостиной, где сидела мама. Она смотрела на работников, что обыскивали каждый уголок дома. 

—Айри! Айри!- увидела она меня, вскочив с места. 

—Мэм, прошу сядьте!- схватил ее полицейский усаживая на диван. 

—Все в порядке!- подошла я, убирая руки мужчины. —Что тут происходит?!- фальшиво занервничала я. 

—Айри! Твой отец! Он...- женщина заикалась после каждого слова, потянув меня к себе. Я села рядом, смотря на мужчину, что кажется задавал ей кучу вопросов. 

—Ваш отец обвиняется в преступлении за печатание фальшивых денег. Он сейчас в участке под присмотром следователей. Мы проводим обыск, чтобы найти аппарат, на котором были сделаны фальшивые деньги. Если вы знаете об этом что-то, то можете рассказать.

—Мы в праве держать молчание, пока не прибудет наш адвокат! Мой муж ни в чем не виновен!- отругала его мама. 

—Прошу, успокойся,- положила ладонь на ее колени, успокаивая. —В нашем доме нет никаких аппаратов. У вас есть доказательства? 

—Ваш отец выплачивал долги партнерам фальшивыми деньгами. К нам поступил звонок сегодня в 15:46. Вы что-то об этом знали? Вы ведь работаете в этой компании и владеете крупными акциями. 

—Не знаю,- помотала головой. 

—Можете последовать с нами в участок? Вы тоже мэм!- вежливо попросил он. 

—Никуда я с вами не пойду!- скрестила руки мама, не отрываясь от дивана. 

—Хватит упрямиться! Все будет хорошо, если ты будешь слушаться,- ответила я, поднявшись на ноги. 


—Прошу!- указал на дверь мужчина, следуя за нами. 

***

POV Чонгук 

—Почему ты не берешь?- нервно выдавил я, кидая телефон на соседнее сидение. Мне пришлось от схождения с ума поехать прямо к ней. Выйдя из машины, добежал до калитки, стучась в нее. Ответа не было и я наконец позвонил в домофон. Через пару минут вышел неизвестный мужчина, осматривая меня с ног до головы. Он был полностью в черном и в руке у него был маленький блокнотик с ручкой. 

—Кто вы?- одновременно выдавили мы с ним, затем недоверчиво взглянули друг другу в глаза. 

—Я офицер Сеульского участка. Разведочная группа пока не закончила тут работу. Прошу покинуть окрестность. Как можно быстрее!- серьезным тоном сказал тот. 

—Участок? Что происходит? 

—Извините, но я не могу ничего вам сказать. Покиньте местность!- повторился тот, закрывая калитку обратно. 


—Какого хрена?- удивился я, отходя назад и всматриваясь в окна дома. Я направился к машине, обратно хватаясь за телефон. Хотел позвонить Вэю, но он всячески не брал и сбрасывал. 

—Почему никто, ничего мне не говорит?!- злобно ударил руль, быстро направляясь в школу. 

—Эй! Почему трубку не берешь!- наконец нашел его во дворе. 

—А я должен был?- спокойно выдавил он, отрываясь от чтения книги. 

—Должен был, раз считаешься другом Айри!- злобно сжал кулаки, сдерживая себя, чтобы не набить ему морду. 

—О чем ты?- вопросительно взглянул на меня. 

—Я утром хотел заехать за ней, но в ее доме находится кучка копов. Что происходит? Она не берет телефон и никто не говорит, где она,- нервно начал шагать из стороны в сторону. 

—Постой! Что ты сказал? Кучка копов?- вскочил с места парень. Кажется и он не в курсе. 

—Ах, я сойду с ума, черт возьми!- схватил за голову, откидывая голову назад. То, что я сейчас мог, разбивать мозг на мелкие куски, чтобы понять, что происходит. 

—Ты о чем-то спрашивал у них?

—Они не стали со мной даже разговаривать. Сеульский участок!- застыл я. —Мужчина сказал, что он с Сеульского участка...

—Значит она там!- Вэй тронулся с места, быстрыми шагами направляясь в сторону школьной парковки. 

—Черт!- я поплёлся за ним и мы рванулись в участок. Все это время я жутко нервничал. Айри, насколько я знаю, храбрая и ничего не боится. И я искренне надеялся, что это не касается ее. За пару минут, в моей голове заварилась каша из кучу вопросов и странных на них ответов. 
Выйдя из машины, я рванулся к двери, пулей влетая во внутрь. 


—Оу, малой, на свидание что-ли спешишь?- остановил меня мужчина в форме. —Что случилось? 

—М-мне...- не смог отдышаться я, указывая пальцем в сторону длинного коридора, где обычно держали всех подозреваемых. 

—Извините, мы пришли к семье Юн. Вы случаем не знаете, что произошло?-подошел Вэй. 

—Ах, семья Юн. Их отец поступил к нам вчера в 16:20, а жена и дочь ночью. Это дело не я расследую, но слышал, что отец семейки печатал фальшивые деньги.  

—Фальшивые деньги?!- одновременно удивились мы с парнем. 

—Вы точно об этой семейке говорите? У них есть дочь, 19 лет, такая не высокая, со светлыми волосами,-спросил я.

—Да, я ее видел вчера. Это точно они!

—Когда их выпустят?

—Понятие не имею. Если не найдут точных доказательств, то через 12 часов. 

—Черт, хорошо!- фыркнул Вэй, потянув меня к выходу. 

—Что происходит?!- спросил я его. Он был подозрительно спокойным, будто знал, что так именно и случится. 

—Не знаю!- помотал головой, спускаясь по лестнице. Я схватился за его плечо, поворачивая на себя. 

—Нет, ты точно что-то знаешь!- накричал на него я. Он убрал мои руки, смотря в глаза:

—Я ведь сказал, что ничего не знаю,- тихо вымолвил он, продолжив свой путь. 
 
***

POV Айри

После пребывания в участке ровно 24 часа, нам заявили, что дом чист и мы можем возвращаться. Эти бесконечные допросы чуть ли меня в стресс не загнали. Мать уставшая, голодная и обеспокоена всем, что ее окружает. У нас забрали телефоны и только когда отпустили вернули. Я пропустила целый день школы, мне звонили +236332256 раз и я жутко устала. Ровно в 23:30 мы были дома. Никаких служанок и дворецких нет. Заходя дом, можно услышать эхо своих же движении. 

—Не могу понять, что происходит?- вытерла как попало свой макияж ладонью женщина, плюхаясь на диван. —Почему я не могу поговорить с мужем? 

—Сейчас компанию полностью обыскивают и если ничего не найдут, то его выпустят,- устало вздохнула я, заходя  к себе, чтобы принять душ. 

Время было уже позднее и отсидев 24 часа в одной комнате, на одном стульчике, жутко перенесла боль в спине. Мне нужен был немедленный отдых, но и тут то я не пожалела себя. На улице стояли все еще участковые, которым приказано следить за нами. Моей главной задачей было выбраться отсюда не подав виду и закончить оставшиеся дела. 
Выбравшись через окно, я подбежала к заднему забору. Там всегда стояла стремянка садовника. Я быстро перелезла, приземляясь к соседскому газону. К счастью сигнализации не было и я могла покинуть это место без проблем. Владельцы дома спали и я подошла к калитке, открывая дверь изнутри. Справившись со всем, я посмотрела на свой дом, у которого крутилась полиция, о чем-то болтая. Тихо и не заметно перебегая дорогу, не заметила как в мою сторону быстро мчится машина. Звуки громкого тормоза и я падаю, не отрывая взгляда от ярких фар. Я уж думаю, что полицейские заметили и встав с места, как можно быстро бегу через дорогу, но из машины выбегает человек в черной одежде. Не успеваю его разглядеть, так как думаю, что это очередной коп. 

—Постой!- кричит он обнимая меня сзади. Я дергаюсь пару секунд и узнаю этот голос. Повернувшись, наконец расслабленно выдыхаю воздух из легких и утыкаюсь лбом в его грудь. 


—Это ты,- с надеждой выговариваю я, после его руки обводят мою спину, прижимая к себе. 24 часов без этого запаха, уже пытка для меня. 

—Все хорошо,- успокаивает он, сплетав наши пальцы. —Садись!- приказывает он и ведет к машине, пока полиция не заметила нас. 

—Что произошло?- спрашивает он, заводя машину. —Я волновался. Что ты делала в участке? Почему у вас дома разведочная группа? - сыпет меня вопросами. 

—Отца обвиняют в фальшивомонетничестве...

—Ты что-то об этом знала? -спросил он, после я замолчала, отпустив голову вниз. —Айри? 

—Нет, не знала,- помотала головой я. —Давай заедем в школу. Я оставила там свой ноутбук. 


—Без проблем,- пожал плечами парень, взяв меня за руку. —Почему ты сразу мне не позвонила? 

—Просто не смогла,- ответила я, смотря в окно. —Как прошел день? 

—А как ты думаешь?- серьезно выдавил он, смотря на дорогу. 

—Ну... Ты пришел, появилась Ынжу, начала вешаться на твои чертовски сексуальные плечи и тянуться к сладким губам...

—Ревнуешь?- заулыбался он. 

—Нет, я говорю то, что случается в обычном случае,- отвела взгляд, пытаясь не улыбаться. 

—Ревнуешь же,- рассмеялся он, целуя мою руку. —Нет, никто ко мне не вешался. Я целый день сидел и считал время, чтобы встретиться с тобой. 

—Ох, каким романтиком стал-то,- поиздевалась я.
Мы приехали быстро и я обогнав парня, оставляя его позади, забежала во внутрь, стремясь к коридорам. Ноутбук компании, где была полная версия видео наблюдения, все еще оставалась у меня и держать ее в шкафчике Вэя, была не самой лучшей идеей. 

—Хватит хранить вещи в  шкафчике «не своего» парня!- выдавил зашедший Чонгук. 

—Не ревнуй, он мой лучший друг!- улыбнулась я, сунув ноутбук в рюкзак. —Пойдем, нам нечего тут больше делать,- направилась к выходу, пока не услышала женский смех, доносящийся с конца коридора. 

—М? Там кто-то есть?- вопросительно глянул парень. —Ты это слышала? 

—Да ладно, пойдем уже,- настояла я, но парень не послушался, направляясь в сторону откуда шли женские хохоты. Я точно была уверена, чьи именно. Голоса доносились со стороны медпункта. И если это окажутся уж слишком знакомые нам люди, то у парня появится шок и кто знает, что с ним будет. А я не хочу, в такой момент, терять его с таким положением. Я не допущу этого! 

—Мне кажется...- парень шагнул увереннее, но когда все приближался, голоса начали утихать и парень замешкался. 

—Можно я сегодня переночую у тебя?- встала я напротив. 

—У меня?- приподнял он брови, указывая не себя. 

—Или поехать к Вэю?- задумалась я, шагая к двери. 

—Конечно у меня! Какой еще Вэй? С ума сошла что ли?!- побежал за мной парень. 

***


—Ах, я так устал,- снял толстовку парень, кидая на кровать. —Хочу принять теплый душ.

—Прими, а я должна кое-что сделать,- уселась за стол, вытаскивая ноутбук, чтобы стереть записи. 

—Точно? не хочешь со мной?- улыбнулся он, вытаскивая одежду из шкафчика. 

—Иди уже, придурок!- закатила глаза, открывая ноут. Парень зашел в ванную и я принялась как можно быстрее стирать записи. Ноутбук нужно вернуть, но я не представляю как. Сейчас наш дом и компания самые опасные и подозрительные места. Зайти или выйти оттуда затрудняет все положение. 
Пока записи по медленному стирались, я написала Вэю, что все в порядке. И я наконец написала, что сейчас с Чонгуком. Он пару минут был онлайн и не писал, затем отправил занудный смайлик. Парень хотел поговорить со мной лично и кажется он подозревал во всем меня. Что-то особого волнения за меня он не почувствовал и все его слова были такими странными, бездушными, плоскими. 

Я встала с места, направляясь к тумбе, на которой стоял домашний телефон. Набрав номер ресепшена, попросила принести два кофе в номер. Горячие напитки прибыли моментально и я наконец смогла насладиться этим вкусом. 

—Все еще сидишь?- удивился парень, выходя из ванной. Он был таким красивым. Его все еще влажные волосы откинулись назад, брызгаясь каплями. А улыбка будто осветлила всю комнату. Он шагнул в мою сторону и я моментально отпустила экран ноутбука вниз. Он вопросительно взглянул на меня. 

—Что? Что-то прячешь?- недоверчиво прищурился парень. 

—Нет,- помотала головой. 

—Не доверяешь? 

—Ты тоже?- изогнула бровь, закрывая полностью и отодвигая в сторону. 

—Как жаль...

—Жаль? Будем теперь из-за ноутбука ругаться? 

—Я и не собирался,- пожал плечами парень, вешая мокрое полотенце на спинку стульчика. 

—Мда,- закатила глаза, протягивая ему кофе, что заказала пару минут назад. —Наслаждайся!

—Ладно, перестань уже. Я же просто спросил,- он взял меня за руку, подходя  ближе. 

—Пей свой кофе,- кивнула я на стакан, пытаясь отстраниться. 

—Не хочу,- улыбнулся он, ловко обводя мою талию руками. —Ты красивая, когда злишься. 

—Только когда злюсь? Ясно с тобой все!- фыркнула я, отстраняясь. Я моментально сняла с себя курточку, положив на комод. —Как же я от всего устала,- вздохнула я, плюхаясь на кровать спиной. 

—Отдохни,- улыбнулся парень, нависнув. Капли мокрых волос капнули на мое лицо, от чего я заморгала. 

—Не могу,- грустно улыбнулась я, касаясь его щеки. Он прикрыл глаза, нежно улыбаясь. Его кожа была такой гладкой и мои пальцы просто скользили по его скулам, пока он не наклонился, чтобы поцеловать. И снова как в первый раз. Движения и чувства, что должны были уже вжиться в меня, оставались неопытными. Его губы все таяли в моих, как шоколад. Эти нежные губки, что могли перевоплощаться в жадные, страстные, грустные одновременно. 
Моя рука обвела шею парня, прижимая к себе. Он не отрываясь, проводил руками по моим волосам. Его отвлекающий маневр с углублённым поцелуем прошел и я не заметила, как его пальцы уже скользили по моей шее, спускаясь ниже. Приятные касания оставляли за собой мурашки. В животе был шум и гам бабочек, что хотели вырваться наружу. К ним довольно быстро привыкаешь. 
Теплые руки залезли ко мне под кофту, добираясь до груди. Он немного отстранился, глядя на меня. 

—Тебе это не нужно,- помотал он  головой, стягивая с меня футболку. Я не могла сопротивляться. Я и не кивала и не отрицала. Будто мои слова ничего не смогут решить. Парень так же стянул с себя свою футболку, обратно прижимаясь своим теплым телом ко мне. Я чувствовал, как бьется его сердце, как вращается кровь в его венах, как твердые кубики пресса покрывают мой плоский живот. Он обнимает меня и приподнимает чуть выше к кровати, чтобы я легла чуть по удобнее. Его губы в это же время покрывают мою шею поцелуями и из меня вырывается глухой стон. Никогда такого не ощущала. Я и не была к такому готова. Не думала, что это сделает именно Чонгук. 

—Прошу,- шепчу я и он немедленно затыкает меня поцелуем, не давая договорить. Мои руки блуждают по его голой спине, но в один миг я прихожу в себя и отстраняюсь от поцелуя. 

Гук вопросительно смотрит на меня. Я пытаюсь что-то выговорить, но он мешает постоянными чмоками. 

—Я не могу,- шепчу я ему в губы. —Прости, малыш,- мое дыхание учащается, когда его взгляд пожирает меня. Я говорю это через "не хочу". Я боюсь, не зная чего именно. Во мне не находится смелости, чтобы продолжить все это. 

Но парень кажется понимает и легонько кивнув, ложиться рядом, крепко обнимая. 





========== 61. Меньше знаешь, крепче спишь. ==========

Глава 61


—Чонгук,- тихо шепчу я, маленькими хлопками будя парня по плечу. —Просыпайся...

—Ложись обратно!- ноет он, борясь со своей сонливостью. Его руки ловко хватают мои и тянут к себе, после я оказываюсь на кровати лицом к лицу. Парень медленно открывает глаза, смотря на меня, затем на освещение в комнате. Солнце только освещало края неба и тьма отступала на другой континент шара. Скажем, комната была пасмурной.  —Куда ты так рано собралась?- спрашивает парень, покрывая мои плечи своей рукой, чтобы я в очередной раз не сбежала. 

—Отца выпустят через пару часов. Мне нужно домой, пока не заметили мое отсутствие. А ты иди в школу и не волнуйся за меня,- грустно улыбаюсь я. —Береги себя, прошу...

—Такое чувство, будто ты вот-вот исчезнешь из моей жизни,- усмехнулся он, крепче сжимая меня в объятьях. 

—Не исчезну, но беречь себя все же стоит,-поправила его спавшую вперед челку, чтобы он смог увидеть мою настойчивую мимику. 

—Буду беречь себя, чтобы сам смог присматривать за тобой,- рассмеялся медленно отпуская меня. Я быстро встала, надевая куртку. —Может быть, я заеду к тебе после уроков. 

—Держи!- он взял ключи с тумбы, кидая мне. —Возьми мою машину, пока что.

—Не боишься?- ухмыльнулась я, ловко словив и покрутив на указательном пальце. 

—Разобьешь-расстаемся!- с серьезным выражением лица вымолвил он и я с злобным смехом покинула номер. 

***

—Где ты была? Я к тебе ночью спускалась, но тебя не было?- заметила меня мама, когда я шла на кухню, чтобы чем-то перекусить. Со всей этой кашей, совсем забывала покушать. 

—Неважно,- продолжила путь, мчась к холодильнику. Она остановилась у двери, опираясь об дверной косяк. 

—Твоего отца отпустят через час,- она скрестила руки, наблюдая за мной. 

—И? Нарисовать плакат с его именем и 
встречать у ворот?- закатила глаза я, открывая крышку от упаковки молока. 

—Тебе нужно с ним поговорить! Ему наверное тяжело, помоги решить всю проблему.

В мыслях я все насмехалась над ее словами. Помочь с проблемой, которую я специально для него добыла? Мне че, делать нехрен? 

—Это его проблемы, пусть решает их сам!- отпила пару глотков молока и по пути схватив банан на столе, направилась в свою комнату. 

Уже примерно через час, ворота дома открылись и заехала машина с сопровождением. Я решила просто проигнорировать это, включив телевизор. Но и тут то нет никакого покоя. По новостям показывали, как из участка выходит отец. Кучу репортёров пришли  запечатлеть  этот момент, исторический. Наверняка видео плавает везде и все мои враги это увидели. 

—Блять!- бросила пульт в телевизор и тот с замыканием отрубился. Пришло сообщение от Чонгука.:

«Я в школе. Все в порядке?»

«Да, все хорошо» ответила я, встав с места и выходя в холл, куда только что вошел отец, потрепанный, в костюме, который не снимал 2 дня и с охраной. Они что-то ему говорили, но он перестал их слушать, как только увидел меня. Отец направился молча в свой кабинет, даже и не обратив внимание на жену, что с распахнутыми руками ждала его. Посторонние люди покинули дом и помещение после громкого хлопка двери притихло. 

—Поговорите,- дрожащим голосом выдавила женщина, указывая на дверь. —А я пока приготовлю что-нибудь. Наверняка он проголодался. 

—Либо ты устроишь пожар и мы все умрем, либо отравишь его едой и умрет только он,- серьезно проговорила я, проходя к двери. —Просто закажи что-то,- сбавила грубый тон и наконец вошла в комнату. 
Он стоял перед своим столом спиной ко мне. Его ноги неожиданно отказали и руки ловко схватились за деревянный стол, придерживая стойку. 

—Ты что-то об этом знала?- тихо, почти не слышно спросил он, смотря на меня через плечо. 

—Теперь ищешь виноватых?- шагнула вперед, чтобы разглядеть его уставшее лицо с бокового ракурса. Он медленно повернулся ко мне, слегка подсаживаясь на стол. 

—Потому что, я не виновен,- он поднял взгляд, смотря мне в глаза. 

—Не виновных не сажают...

—Я не сяду. Кто будет править компанией? Ты?! Без меня все пойдёт ко дну. Без меня никто, не ты, не твоя мать, не сможете выжить в этом жестоком мире,- он начал нервно дергаться, сжимая кулаки. 

—Этот мир жесток благодаря таким как ты!- вздохнула я, смотря в сторону. —Без тебя было бы лучше...

—Надеюсь не будет! Я не собираюсь сидеть в тюрьме,- помотал головой. —Не собираюсь...


***

POV Чонгук

После сообщения девушки, я понял, что все в порядке, но не мог не переживать.    Все это время, я сидел и наблюдал за учениками из балкона. Они шумно что-то играли, дурачились, как маленькие дети. Среди них были и мои одноклассники, что сидели и читали книги. Я решил увидеться с Тэ, долго мы ним не общались и не виделись. Напечатав ему сообщение, что буду ждать его в столовой, решил зайти, но у порога стояла Ынжу. Она все это время наблюдала за мной. 

—И где же твоя новая девушка?- вопросительно изогнула бровь, скрещивая руки. 


—Перестань уже!- выдавил я и хотел пройти, но она отстранила меня назад. 

—Нам нужно поговорить!

—Мы уже говорили...

—Насчет Айри,- она шагнула вперед, освобождая проем. —Я слышала, что ее отца хотят посадить! 

—Меня это не касается и уж тебя, тем более!- ответил я, кидая на нее сухой взгляд. 

—Хочешь знать что на самом деле происходит?-ухмыльнулась она, виляя будто невидимым хвостиком как у лисы. 

—И что же?- закатил глаза, скрещивая руки. 

—Ее отец берет взятки и твой отец в этом замешен так же. Если не хочешь чтобы она тебя погубила, держись подальше. Она не твой тип, ты и я прекрасно об этом знаем, Чонгук!- она шагнула ко мне, касаясь мой руки. Я быстро убрал ее руку, обходя и скрываясь за дверью. 

«И твой отец замешен?» что за слова такие нелепые? Совсем с ума сошла? Никогда не понимал девушек, которые так прискорбно переносили расставание. Наверное и не пойму. Но ее слова все никак не могли покинуть мои мысли. Вроде бред какой-то, но она говорила с таким отчаянием, будто эти слова последний шанс вернуть меня. 


—Куда ты пропал?- встретил меня Тэ, обнимая. Мы сели за стол, откидываясь на спинки. Оба устали, оба не охотно начали разговор. —Где Айри? Что-то ее совсем не видно в школе,- поинтересовался парень. 

—У нее проблемы с семьей,- одним предложением попытался закрыть о ней тему, но вышла еще одна. 

—Как у вас там? 

—Пока все хорошо,- потянулся к газировке парня, отпивая глоток. 

—Пока?

—У меня какое-то плохое предчувствие,- сморщился я, почувствовав газированность напитка. 

—Чувства остывают?

—Нет,- помотал головой. —Не знаю, Тэ. Она такая непредсказуемая. Я иногда боюсь не за нее, а именно ее. 

—О чем ты?- рассмеялся он, хлопая меня по плечу. 

—Ты не знаешь ее. Да и я сам толком то и не знаю,- глупо улыбнулся я, вспоминая ее улыбку и те милые моменты с ней. Пусть даже их мало, или вовсе нет. Да и к черту, она нравится мне любой. 

—Ты прав, ее трудно уловить на одном,- кивнул парень. —Не хочешь выпить? 

—Нет, после уроков мне надо увидеться с Айри. У нее и так проблемы, а если я заявлюсь пьяным, то боюсь завтра у меня уже не будет девушки,- усмехнулся я. 

—Оййй, пошел ты, тряпка!- издал смешок парень. 

***

POV Айри

Весь день мне пришлось сидеть дома. Каждые 5 часов его обратно обыскивали, что безумно раздражало. В компании они явно ничего не нашли и по нашим сетевым точкам тоже. Пока дело остается не доказанным и суд откладывается на следующий месяц. А до этого все мы остаемся под большим глазом полицейских. Так что теперь дышать придется под тяжелым прессом. Я точно не знаю, что отец говорил на допросе, но про взятку он ни одно слово не молвил, ибо отца Чонгука тоже бы забрали, как и его семью и такая же бы история постигла бы его. Я долго задумывалась, а почему? В итоге моим себе ответом стал, что если бы он его сдал, акции отца, которыми владеет семья Чонгука так же бы ушли за решётку. Если отец хочет сохранить хотя бы компанию, он не рискнет сдать нужного для него человека. Быть может эта ошибка стала наоборот так и изюминкой. Да если бы так, то фальшивые деньги, которые разделил отец его семье, не должны попасть в руки других. Ибо директор Чон может закончить как и мой отец. Мне нужно предупредить Чонгука, но объяснить это будет гораздо сложнее. 


Вечером я не смогла никуда выйти. Собиралась увидеться с парнем, но и это не произошло. Сейчас охрана в округе дома 24/7. Думаю это на время, а затем воздух станет менее чистым. Сегодня я уснула по раньше, помолившись, что завтра выберусь в школу. 

***

—Ты в школу?- увидела меня мама, выходя из ванны для гостей. Она разгуливала по дому в халате. Всю ночь не спала, так как отец все еще отказывался выходить из кабинета, кушать и вообще в целом разговаривать. 

—Да, мне нужны знания,- актриса из меня народная. На мне был бордовый свитер и школьная юбка. На ногах каблуки, а на плечах ремешок черной сумки от Шанель. Погода обещает быть солнечной, но вечером обязательно польет дождь. Сезон дождей непременно закончится, когда вся мою обувь испачкается грязью. Таков закон подлости. 

—Хорошо,- кивнула она, сажаясь на диван и ожидая каждую минуту выхода отца из четырех стен. Я молча вышла, направляясь к гаражу. Меня тут же взяли пару глаз и стремительно прибежали. 

—Вам нельзя никуда уезжать,- встали передо мной две мужчины. 

—Мне же нужно идти в школу. Думаю закон этого позволяет,- сжала ремешок от сумки в руках, смотря на свой мотоцикл. 

—Минуточку,- остановил меня мужчина, выговаривая свои словечки в рацию. —Хорошо, но мы будем сопровождать вас и после уроков так же заберём.

—Я могу сама,- настояла я, но они проводили меня к своей машине, усаживая на заднее сиденье. Мы добрались до школы и они открыли двери, прося выйти. Приехать в полицейской машине в школу? Странно, да? Все ученики, что собирались у дверей оборачивались на меня. Я даже проходя мимо них с двумя мужчинами с обеих сторон, слышала как они шепчутся и выдумывают уже свежие и непременно лживые слухи. Как низко. 
Я почти дошла до дверей, пока меня не потянула назад рука парня. Мужчины уже хотели накинуться на него, как:

—Стойте! На этом все. Можете идти, я в школе и это самое главное,- успокоила я их, прижимаясь к Чонгуку, который так же был готов рвануться в бой. Мужчины опять схватились за свои рации и кивнув, направились обратно к машине. —Черт!- фыркнула я им в след. 

—Все нормально?- спросил Гук, сплетая наши пальцы. 

—Пока что,- кивнула я, фальшиво улыбаясь. Я потянула его во двор, желая прогуляться. 

—Не думала, что  так сильно захочу в школу,- усмехнулась я, боком прижимаясь к парню. 

—В школу или ко мне?- улыбнулся он, смотря на меня. 

—Мне соврать?- подняла взгляд на него и он улыбаясь помотал головой. Я потянулась к нему, быстро поцеловав в губы. —Мои дни и ночи будто смешались. 

—Все плохо?- спросил он, обеспокоено смотря куда-то в сторону. 

—Не знаю,- пожала плечами. —Чонгук, мне нужно тебе кое-что сказать,- остановилась я, по середине дороги. Звонок прозвенел и все зашли по урокам, поэтому школьный двор пустовал. 
Лицо парня заметно потускнело и он будто знал, что я скажу что-то не приятное. Он ожидал этого. 

—Что?- отвлек меня после долгой тишины. Я все никак не могла собраться духом, чтобы сказать ему. Об этом не знал даже сам Вэй. Могу ли я до конца доверять ему? Не предаст ли он меня? Если у него будет выбор между мной и семьей, то кого он выберет? 

—Твой отец в курсе что происходит?

—Да, он пытался связаться с твоим отцом, но не смог,- парень на минуту задумался. —А что? 

—Ничего,- помотала головой, после направились обратно в школу. Все это время мы не о чем не разговаривали. Я не осмеливалась, он задумался. На обеде, меня позвал Вэй на крышу. Мы с ним наконец увиделись и крепко обнялись. Он был без настроения и как мне казалось стал другим. 

—Так что произошло?- скрестил руки на груди, будто начинает допрашивать. —Только давай честно...

—Ты о чем?- прикинулась я, отводя взгляд в сторону. Его взгляд не просто не ловить. Он будто готов пристрелить меня. 

—Айри, что ты собираешься сделать?! 

—Это тебя не касается, Вэй. Позаботься лучше об Ынжу. Мои проблемы, это мои проблемы!- грубо ответила я, обняв свои плечи. 


—Что? С каких пор ты начала не договаривать мне?- повысил тон, злобно сжимая кулаки. Уже подумала, что он пытается меня ударить. 


—Не знаю, просто хватит спрашивать что происходит. Происходит то, что должно происходить!- закричала я, размахивая руками. 


—Ты не должна так поступать с отцом, Айри. В конце концов он твой отец и не заслуживает столь сурового наказания,- грустно молвит он, отпуская голову вниз. Его рука касается моих плеч и я нервно убираю ее. 

—Ты оказывается не знаешь ни его, ни меня,- мотаю головой и оставляю его одного на крыше. 

Все мои бумаги и документы лежали в шкафчике парня. И я как можно быстрее должна была либо избавиться от них, либо сжечь. Каждая мелочь сейчас могла стать уликой. Коридор пустовал и я свободно вытащила из шкафчика все бумаги, пихая в объятья. Позади школы была мусорка, там иногда сжигают испорченную еду из столовой. Мне пришлось выйти и быстро сбегать, но дорогу преградила Ынжу. 

—Куда интересно ты так спешишь?- скрестила она руки, не давая пройти. —Что это у тебя?- шагнула вперед, взглядом зарываясь в бумаги. 

—Любопытной варваре, на базаре нос оторвали!- отвечаю я и пытаюсь пройти, но она толкает мое плечо и из объятии вываливаются некоторые бумаги. Она наклоняется и берет одну. 

—Акции компании отца Чонгука? Зачем интересно они тебе?- спрашивает она. Хоть даже эти бумаги старые и парень об этом знает, я не хотела доносить эти сведения чужим, как Ынжу. 

—Занимайся своими одиночными делами, Ынжу!- задеваю то, что она теперь одна и вырываю бумаги из ее рук. Собрав все бумаги в руки, прохожу мимо. 

—Как-ты, например?- отвечает она и я останавливаюсь. —Думаешь никто ни о чем не узнает? И ты сможешь выйти сухой из воды?- ее слова ставят меня в ступор и мой язык сплетается, не находя ответа из запаса. —Что? Где твоя уверенность?- она оборачивается и шагает ко мне. Ее рука хлопком приземляется ко мне на плечо, медленно оборачивая к себе. 


—Что ты несешь?- спрашиваю я, пытаясь не сдать себя эмоциями. 


—После всех уроков заскочи-ка в туалет. Когда в школе никого не будет, вот тогда и узнаешь,- нахально улыбается она. Звонок на урок звенит и она уходит, покидая меня "победной" походкой. 

После ее слов я шла будто сыр в мышеловке. Почему ее слова заставили меня так замешкаться и затупить? Невозможно что бы она знала обо всем. Не обо всем, да хоть о мелкой детали. Так почему она так уверенно разговаривала со мной? Я все внушала себе, что эта стерва пытается меня запугать. Небось едет крыша, что ее бросил парень. 
Пока я сжигала все бумаги, получила кучу сообщении от Чонгука. Сейчас был лекционный урок в аудитории, где все классы слушают занудные теоремы и правила профессора. Как закончив с делами, я направилась в класс, где-то по середине урока. Профессор был строгим, но все же решив не закатывать истерику, позволил подняться на свой ряд и продолжить урок. Пока я поднималась, на меня косились все старшеклассники школы. Порой это нравится, порой раздражает. Но больше всего меня бесил взгляд Ынжу, что гордо ухмылялась наблюдая, как я поднимаюсь. Ее ряд был выше. Я поднялась только до середины и увидев Чонгука, направилась к нему. С левой стороны сидел Тэхен, а справой место было свободно, куда я и приземлилась. 

—Где ты была?- Шепнул он, желая не мешать остальным. 

—Да так, прогуливалась,- отмазалась я, отпуская голову на парту. —Привет Тэ,- улыбнулась я парню и получила взаимный ответ. Чонгук и Тэхен все время болтали, пока я задумчиво сидела ожидая звонка. 

***

POV Чонгук

После лекционного урока я потерял Айри, снова. Она вроде бы говорит, что вернется, но моментально исчезает. Никогда не сидит на одном месте. Мне пришлось прогулять целый урок в поиске девушки. На звонки и сообщения она вовсе не отвечает. Я стал волноваться, пока не увидел ее в коридоре. Она шумно что то делала со своим шкафчиком. Я медленно подкрался сзади и наблюдал за ее действиями. Она умело чинила отверткой свой старый шкафчик. После того, как она справилась, наклонилась, вырезая в углу эмблему короны. 

—Зачем тебе это?- прервал тишину. Она даже не вздрогнула, не обернулась, а лишь продолжила свое занятие. Будто знала, что я стою тут долго. 

—Проклинаю этот шкафчик,- она повернула голову через плечо и ухмыльнулась. Я улыбнулся, подходя ближе. 

—Корона?- спросил я, проводя руками по углубленным царапинам. Она повернула на меня голову и кивнула. —И что же она означает?


—Гордость!- ответила она, поправляя мои волосы. Она так часто их поправляет, что мои волосы иногда скучают по ее ручкам. Она так нежно прикасается к ним и я чувствую максимальную нежность от нее. 

—Если будет выбор: гордость или я?- спросил я, опираясь рядом на шкафчик. Она выпрямилась, долго смотря на свое творение. 

—Гордость или ты? Отвечу, когда столкнусь с такой проблемой,- ответила она, встав передо мной. —А пока не задавай таких вопросов,- улыбнулась она, бросая отвертку на пол и прижимаясь ко мне. Я остался зажат между шкафчиком и девушкой. Ее руки взъерошили мои волосы, в миг зарываясь в них. А сладкие как яд губы прикоснулись к моей шее, покрывая ее мелкими поцелуями. Я довольно ухмыльнулся, обводя ее талию руками. Ей понравилось и она продолжила оставлять уже крупные засосы, что еще больше заводили меня. 

—Ты порой сильно сводишь меня с ума,- шепотом выходит из ее уст и я очень удивляюсь. Подобные слова она никогда не произносила. Это заводит меня еще больше и я оттолкнувшись от шкафчиков, ловко прижимаю теперь ее. Она ударяется затылком и сексуально смеется, облизывая губы. 

—Пожалуйста, сбеги сегодня еще раз ради меня,- шепчу ей на ухо и она кокетливо смеется, скользя пальцами по моей шее. Звенит звонок и ученики выбираются в коридоры, как червяки после дождя. —Черт!- отпускаю голову вниз и отстраняюсь от нее. 


—Езжай домой после уроков,- отвечает она, хватаясь за мою руку. Последний урок, мы разделяемся на группы. Стоит мне потерпеть еще и я либо уговорю ее пойти со мной, либо просто сворую девушку. Мы направляемся на второй этаж и я оставляю ее у кабинета и сам мчусь в свой.  Задумавшись, не замечаю, как сбиваю девушку, что тоже торопливо, печатая что-то в телефоне, бежит навстречу. 

—Извини!- быстро наклоняюсь, чтобы достать ее упавшую папку и наконец встречаюсь с ней взглядом. —Ким Юна? Так ведь тебя зовут?- припоминаю ее имя и наконец осматриваю черты лица. 

—Да,- кивает она, выпрямляясь. Я вручаю ей папку и она кокетливо улыбаясь, берет ее, скользя пальцами по моей ладони. Поиграть решила что-ли? —А ты, Чон Чонгук? Сын директрисы?- спрашивает она, желая продолжить беседу. 

—Да, Чонгук и мне пора,- подмигиваю и первым же делом сматываю с ее окружения. Не хочется к ней в лишний раз подходить. Совсем не нравится. 

***

POV Айри

—Спасибо!- благодарит Чоль, наконец повесив коллаж первого класса. Нашего. —Крутая идея!- повторяет он указывая на декорацию. 

—В принципе ниче так получилось,- хвалю себя, хлопая в ладоши. Первый коллаж мы наконец закончили, одновременно работая и над вторым. В школе остались лишь мы с Чолем. Уже вечереет и он просит остаться еще на ненадолго. Мое сопровождение прибудет через пол часа. Пока решаюсь помочь парню, но меня останавливает Чон. 

—Я думала, ты ушел домой,- удивляюсь я, встречая его в коридоре. 

—Буду в кабинете!- оставляет нас президент, скрываясь на лестнице. 


—Не могу, не хочу,- ноет Чон, взяв меня за руку. Сейчас он как младенец. И куда же делся тот сексуальный мужчина, от которого прет самым дорогим одеколоном? 

—Прошу, уже поздно, иди!- твержу я, беспокоясь, что и за ним может начаться слежка. —Меня заберут.

—Знаю, но хочу побыть с тобой по дольше. Школьное время не хватает мне заполнить пустоту, что образуется когда тебя нет рядом. 

—Ты же знаешь, что я не переношу слишком много ванили!- хмурюсь я. 

—Нету мне жизни без твоих оголенных ножек, Юн Айри,- сразу меняет стиль подката на сексуальный, ловко прижимая мои бедра к себе. 

—Ты бредишь,- смеюсь я, пытаясь отстранится. Он обнимает меня крепко тысячу раз чмокая меня по щеке. —Отстааань!- ною я и он наконец отпускает. 

—Буду скучать,- улыбается он, не решаясь отпускать мою руку. 

—Успокойся, увидимся же ведь,- все еще смеюсь, отталкивая себя от него. Еще немного и я сама захочу остаться с ним по дольше. Но ему пора. 

—Обещаешь?- надувает губки он. 


—Обещаю,- улыбаюсь я и мои пальцы уже перестают чувствовать хватку парня. Он волшебно улыбаясь, покидает коридор и я уже направляюсь обратно в кабинет, пока не приходит смска от неизвестного номера.

«Так тебе не интересно знать что я знаю? Ты уверена?)»
    Комментарий к 61. Меньше знаешь, крепче спишь.
    Поздно, долго, извините)

========== 62. Око за око. ==========

Глава 62


Когда я убедилась, что Чоль в своем кабинете и в школе никого нет, поднялась на второй этаж, нащупывая стену коридора. Подойдя к двери уборной прислушалась и наконец дернув дверь, громких хлопком зашла внутрь. Пройдя к большому зеркалу, мой взгляд упал на дверь кабинки, что открылась. 

—Долго тебя пришлось ждать,- закатила она глаза, сунув телефон в карман пиджака и громко закрыв за собой дверь.

—А то и вовсе не пришла бы,- облокотилась на раковину, смотря как она подходит к зеркалу, поправляя свой уже не свежий макияж. Освещение в туалете почему-то стало тусклым и лампочки порой глючили, создавая впечатление как в ужастиках. —Так чего ты от меня хочешь, говори уже!


—Тушь не размазалась?- она повернула голову, поднимая зрачки наверх. 

—Если будешь испытывать мое терпение, размажется!-закатила глаза я. 


—Я думаю, тебе теперь стоит ходить от Чонгука подальше,- скрестила она руки, подходя ближе. 


—И с какого фига мне теперь остается тебя слушать?- изогнула бровь, выражая недовольство. 

—Ты пользуешься им!

—И в каких же, интересно целях?- вопросительно посмотрела я. 

—Деньги, слава, компания,например?- издала смешок она, столь медленно и противно закатывая глаза. Да пусть они наконец-то не закатятся, а укатятся нахрен отсюда.


—Думаешь, у меня нет всего этого? Я думала ты умна, но черт, ошиблась,- отвела взгляд, смотря в потолок и выдавливая  отчаянное лицо. 

—Отец Чонгука знает, что ты такая лживая обманщица?- поинтересовалась она. 

—Зачем ему интересоваться тем, чего не существует? Если тебе нечего сказать больше, то я пойду,- уже шагнула к двери, но ее слова опять остановили меня.

—Я смотрела то видеонаблюдение. Думаю, тебе оно не просто так нужно было, раз уж скачивала столько времени. 

—Какое видео?- сморщилась я, повернув голову. 

—Не притворяйся дурочкой, Айри. Видео, где отец Чонгука брал взятку. Не припоминаешь?- спросила она, ухмыляясь. Меня шокировало то, что об этом знает еще кто-то, а именно она. Откуда? 

—Ты шарилась в моих вещах?!- злобно сжала зубы, направляясь к ней. —Тебе жить надоело?- шагнула, становясь напротив, столь близко. Еще чуть-чуть и я смогу дать ей хорошенькую пощёчину. 

—Так значит видео важное?- улыбнулась она, смотря мне в глаза. Ростом я была немного, на 3-4 см ниже ее, но все равно имела грозный дух. Она заметила как я сжимаю крепче кулаки. —Ударишь меня? А после я заплачу и пообещаю ничего не делать с ним?

—Ты, тварь мерзкая! Как тебе? Когда я целую твоего парня в губы? Как он наслаждается этим? Как я покрываю его шею мелкими поцелуями? Как он обводит мою талию своими сильными руками. Какого видеть его со мной? Я раньше говорила тебе, что отомщу. И это только начало...- крепко схватилась за ее воротник, прижимая к раковине. 

—Увы, сегодня мщу я!- усмехнулась она, смотря в сторону двери. Она открывается и в уборную заходят 4 девушек. И среди них, ну да, сюрприз, Юна! Чувствовала я, что не все так быстро и легко обернется. Ибо с какого испугу Ынжу меня на личные разговоры зовет? 

—Черт!- фыркнула я, толкнув Ынжу в сторону и поворачиваясь к девичьей банде. —Смотрю, нищеброды нашли друг друга,- издаю смешок, кивая на Ынжу. 

—Смотрю, коленки задрожали,- насмехается Юна, скрещивая руки. Ее девчонки подхватывают ее, ухмылкой оценивая слова. 

—Свои же копыта не смеши. Только не говори, что пришли меня побить!- уже подворачиваю рукава свитера, одновременно разминая спину. 

—Если сядешь на колени и попросишь о пощаде, то наверняка будет менее больнее. Скажем, одним переломом отвертишься,- смеется она, кивая на своих подруг. Те как преданные псины подхватывают смехом ее неинтересные шуточки. 

—Ну побьешь ты меня, и? Потом, думаешь, я позволю тебе свободно дышать и разгуливать по клубам в хлам бухой?- коварно улыбаюсь я. Юна дает знак и ее подруги ступают ко мне, с размаху влепить мне удар. Я быстро реагирую и толкаю одну к стене, а другую бью по почке. Обе быстро приводят себя в порядок и бросаются на меня одновременно. Я двигаюсь в два раза быстрее и пытаюсь отбиваться. Девушки получают мелкие царапины, а я сломанный маникюр. 

—Да ладно вам, заканчиваем,- ноет Юна и к нам присоединяется еще одна. Та ее подруга, с которой мы скромно побеседовали в раздевалке. Они отстраняются от меня и договорившись хватаются за все части моего тела. Одна держит одну руку, другая другую. Я пытаюсь вырваться, но еще одна надавливает на мои плечи, чтобы я села на колени. —Садись уже!- нетерпеливо подходит Юна и пинает по коленям, отчего они сгибаются и я падаю на холодный кафель. Кости ног ноют и я от усталости пытаюсь перевести дыхание. Мои руки все еще крепко держат ее подруги и поза не позволяет обратно встать. —Голову подними!- Юна хватается за мой подбородок и поднимает голову вверх. Ее глаза изучают мои черты лица, а губы питают в себя надоедливую ухмылку. 

—С этого ракурса ты еще уродливее,- издеваюсь я, после получаю сильный удар в щеку. Кожа жжет и я уже представляю как появляется огромный, красный след руки. Кровь сочится из разбитой губы. Я пытаюсь как можно больше проглатывать кровь, но этот поток остановить приходится трудно и жидкость течет к подбородку, затем падает на белый кафель. —На правду не обижаются,- смеюсь я, затем следует еще один удар в другую щеку, но на этот раз мощнее предыдущего. В глазах темнеет и все становится таким смазанным. Постепенно зрение приходит в норму и мой взгляд падает на Ынжу, что с каменным лицом стояла, наблюдая за всем. 

—Думаешь, Чонгук тебя простит за это?- устало улыбаюсь я, отпуская голову вниз. Мозги потяжелели или шею свело что ли. 

—Я пойду,- Ынжу берет свою сумку и пытается выйти, но Юна останавливает ее,  хватаясь за плечо. 

—Не хочешь досмотреть?- спрашивает она и девушка убрав ее руку, мотает головой. Кажется ей стало страшно и она решила побыстрее удрать с места преступления.  
—Ну и ладно. Теперь чисто я буду мстить!- улыбнулась она, шагая ко мне. 

—Мстить? Да ты блять, просто избиваешь меня. Что? Без подруг не можешь? Боишься?- психанула я, заливаясь смехом. 

—Ротик свой, давай пока что ты закроешь?- она силой пнула меня в живот, от чего я почувствовала острую боль, затем  горло начало заполнятся жидкостью. Мои руки дернулись и девушки ослабили медленно хватку, а после вовсе отпустили. Я оперлась ими об кафель, пытаясь встать, но Юна положила ногу мне на спину, надавливая вниз. —Тебе все еще смешно?- спросила она и еще раз, более менее пнула в бок и я окончательно залегла, хватаясь за свой живот. Полость рта забилась кровью и мне пришлось ее выплюнуть, пачкая землю. 

—Смешно,- откинулась назад, выдавливая из себя болезненную улыбку. —А тебе вижу не очень...

—Порвите ей одежду и спустите ее туфли в унитаз. Я знаю как она их любит,- приказала она и девушки немедленно начали срывать и просто рвать мою одежду. Одна и вправду сняла мои дорогие туфли, бросая в унитаз и смывая. Они конечно не смылись, что смешно, но я окончательно их носить теперь не стану... —Что чувствуешь?- подошла Юна, подсаживаясь на корточки возле меня.

—Отвращение, смотря на твою рожу,- улыбаюсь я и пытаюсь коснуться ее щеки. Она ударяет руку и протягивает свою  подруге. Та падает ей помаду. 

—Что бы тебе пожелать?- открывает крышку и задумчиво хватается за подбородок. —Смерти?

—Прекрасно знаешь, что я не сдохну и все же пожелаешь?- рассмеялась я. Мне приходилось смотреть на нее сквозь опухшие веки. У меня даже сил не было, чтобы пошевелить пальцем. Только губами, что так же болезненно могли показывать застывшую улыбку. 

—Гори в аду,- прошептала она, после написала это кончиком красной помады по моему лбу. Я то думала, напишет что-то нормальное. Это больше на комплимент подходит. 

—Вместе будем,- улыбнулась я и та встав, направилась к двери. 

—Мало, но как говорят «хорошего по немножку», что бы ты постепенно понимала в чем смысл твоей жалкой жизни,- выдавила она, затем повисла тишина в уборной. Лишь мое учащенное сердцебиение и вращение крови в ушах. Мои веки набрали вес и я вот-вот собиралась отключиться, но не могла. Тело ныло, и меня безумно начало тошнить. Я все никак не могла пошевелиться. 

POV Чонгук

На улице полил дождь и я вернувшись с трассы, обратно под крышу школы, вызвал такси. Моя машина все еще была у Айри и мне приходилось продвигаться на такси. Пока я ждал, увидел как приехала полицейская машина, что вернулась за девушкой. Я вышел, чтобы поближе разглядеть работников и почувствовал толчок со спины. Обернувшись, увидел Ынжу. Она  поправила свои волосы, поднимая на меня взгляд. 

—Ынжу?- удивился я. В такой поздний час, да еще и одна. Ее растерянный взгляд блуждал по сторонам. Кажется, что сейчас хоть под землю зароется, чтобы не видеть меня. Неужели уже разлюбила? —Что ты тут делаешь?- спросил я. 

—Я-я, Чолю помогала,- ответила она неуверенно. Определенно врет. Я прекрасно знал, как и когда она врет. Ее сдавали ее глаза. 

—Я видел Чоля, ему помогает Айри. А вот ты кажется мне врешь,- прищурился я, смотря ей в упор. 

—Мне пора,- она дернулась с места, ступая под дождем к своей машине. И что это было? Мне пришло сообщение от таксиста и я обратно побежал к дороге, чтобы встретить его. Чуток промокнув, я все же сел на заднее сидение, поправляя волосы. Продиктовав свой адрес, наконец тронулись. Смотря в окно, задумался. Задумался, что даже не заметил как звонит телефон. Оторвавшись от капель по ту сторону стекла, перевел взгляд на экран мобильного. 

—Уже соскучилась?- улыбнулся я, увидев абонент «Айри». Подождав пару секунд, поднял трубку, прижав мобильник к уху. 

«Чонгук?!» послышался мужской голос по ту сторону. Я не понял и взглянул еще раз на номер, затем вспомнил, что с ней был Чоль. Определенно его голос. Он еще раз тревожно повторил мое имя. 

«Где Айри, придурок? Почему ты звонишь мне с ее телефона?» фыркнул я, закатывая глаза. 

«Черт! Я не знаю что с ней случилось, но она истекает кровью. Ты уже дома? Я не знаю что делать. Вызвал скорую, но сидеть и смотреть на нее просто так не могу.» прокричал он и я понял, что дела плохи и это совсем не шутка. Я чувствовал как он дрожал и тон его стал не ровным. Я застыл, переваривая его слова и отключился, в панике требуя вернуться назад. Таксист растерянно свернул и мы как можно быстрее помчались обратно в школу. 

Всю дорогу я молился, чтобы все было нормально. Мне отчасти было страшно ступать в школу. «Истекает кровью» это слово безумно запугало меня и я представлял кучу страшных моментов в голове, что начал дрожать от  волнения за нее. Выбежав из машины и за секунду забегая в школу, помчался прямо в кабинет Чоля. Не знаю, как я так быстро смог добраться и влететь в кабинет пулей, осматривая 4 угла. Никого не было и я обратно вышел, смотря по сторонам. 

—Чоль!- на всю пустую школу закричал я и голос передался эхом. Из угла появился сам парень, что нес девушку на руках. Я забыл обо всем на свете и рванулся к ним. Когда я увидел ее, то сердце сжалось, будто его сжимает большая ладонь. Я забыл как дышать. Это чувство, которого ты боялся больше всего, я испытывал прямо сейчас. Смог испытать столь рано, чем ожидал. 

—Айри?- хрипло выдавил я, выхватывая ее из рук парня. Она дышала, но не отвечала. —Кто блять это сделал?- накричал я на Чоля. Он задергался, пожимая плечами. —Где ты был?! Почему оставил ее?!

—Я был с ней в последний раз, когда вы прощались. Признаю, ее долго не было, но я думал, что она все еще стоит с тобой. Я честно не знал, что все так обернется. Мне жаль,- заикаясь бормотал он. 

—Убью! Всех убью!- крикнул я, прижимая ее к себе. —Ей нужно в больницу!

—Я вызвал...

—Пока они доедут, черт!- я поспешил на выход. На улице ждала полицейская машина. В ней и доберемся в больницу. Когда я выбежал с ней на улицу, мужчины вышли из машины, направляясь ко мне навстречу. —Нам нужно в больницу!- громко проговорил я. Звуки дождя мешали доноситься словам четко. Но работники все поняли и помогли сесть в машину. Я все не отрывал взгляда от девушки. Она лежала у меня на руках, беспомощная и испачканная. Одежда разорвана, ноги босые, губа разбита, лоб изрисован. Я не представлял кто мог это сделать. Кто осмелился такое сотворить с ней. Во мне перемешались разные чувства. Я не мог определиться, я хотел все сразу. И мести, и утешения и любви. 

—Что случилось?- спросил мужчина. Он все смотрел назад, проверяя девушку. Я пожимал плечами, мотал головой, а он все спрашивал. —У нас проблемы,- выговорил другой, наклоняясь к рации. Он что-то сказал в нее, но я не слышал, не понимал. Мои мысли были громче любого шума. Глаза были прикованы на ней и понимал, что совершил ошибку, оставив ее. Не надо было уходить.

—Приехали!- крикнул мужчина, вылетая из машины. Я поднял ее на руки и быстро помчался в помещение. Войдя в светлую больницу, оставляя за собой грязные следы грязи от ботинок, искал глазами помощь. 

—Помогите,- вымолвил я и ко мне подлетела медсестра, осматривая Айри. 

—Сюда!- она позвала врача и нам немедленно доставили носилки. Мне разрешили пройти с ней и убедиться в ее здоровье. 


—Кем вы  являетесь?- спросила медсестра, увозя ее в палату. 

—Я ее жених,-ответил я, не отрывая от нее взгляда. Она кивнула и мы забежали в палату. Айри быстро начали раздевать, хотя раздевать то и не надо было с ее порванной одеждой. 

—Кажется у нее внутреннее повреждение органов. Скорее всего повреждено ободочная кишка. Приготовьте пакет третей отрицательной и нужно промыть телесные раны и обработать перекисью. Живее девушки!- приказал главный врач и те как мухи разлетелись по сторонам. 
—Что с ней случилось то?- спросил мужчина, проверяя ее температуру. 

 —Избили, кажется,- неуверенно пожал плечами ,хватаясь за затылок. —С ней все будет хорошо? 

—Она ж не беременна?- решил подшутить он. —Не волнуйся, все с ней будет хорошо,- он похлопал меня по плечу и попросил подождать в коридоре, пока не закончит лечение. 



    Комментарий к 62. Око за око.
    все сложно епт

========== 63. Камень на душе ==========

Глава 63


—Что произошло?- подошла ко мне женщина. Я поднял голову, что смотрела лишь на пол, с тех пор как явился в эту больницу. Уже 3 часа ночи. Я даже не заметил как пролетело время. Так и не доехал домой, так и не принял душ, остался мокрым и думаю о всякой херне. До каких пор это продолжится? По мне так казалось, все закончится тем, что мы наконец признаемся друг другу. Но все пошло другим руслом. Все ухудшилось. Груз на плечах начал тяжелеть, а камень в душе вырос. Что такого она сделала, что начинает нести наказание? Почему все так сложно? Когда же можно ведать спокойную жизнь с этой девушкой? 


—Здравствуйте!- встал я и устало наклонился, приветствуя мать девушки. Она отвела взгляд от меня, смотря в палату. По мне она была не так уж и взволнована. Будто пустяк и она в своей шикарной одежде, с дорогой сумкой, притопала сюда с фальшивым волнением. 

—Снова подралась?- закатила она глаза, направляясь к двери. Я взял ее запястье не впуская. 


—Что означает «снова»?- уже решил высказать всю накопленную злость, но вспомнил, что она ее опекун и будет совсем не вежливо говорить таким тоном и на такую тему. —Ее избили,- вздохнул я, медленно открывая дверь. Она вошла и молча подошла к кровати девушки. Айри отдыхала и в комнате было слышно ее тяжелое дыхание. 

—Что произошло?- шепотом спросила она, наклоняясь к ней, затем вовсе села на корточки, разглядывая ее лицо, что было в мелких царапинах от ногтей и синяках на шее. 


—Мне тоже интересно знать. Не волнуйтесь, я найду их,- ответил я, подойдя к девушке. Женщина издала смешок поднимаясь на ноги. 

—Она найдет первее, поторопись,- улыбнулась она. —Вижу, вы сблизились. Я рада, что у нее есть ты. Айри сложная, ее трудно понять. Думаю, ты прилагаешь слишком  много усилии. Но главное, потом не пожалей об этом,- ее улыбка спала с лица и спокойное лицо стало серьезным, раздражительным. 


—Вы боитесь своего же ребенка?- спросил я, на что она посмотрела на нее, отпуская взгляд на пол. 

—Она никогда не была ребенком...


—Как и вы, ее матерью. Ее никто не сможет понять,- помотал головой, плюхаясь на стульчик возле кровати. 


—Я так не думаю,- она подошла ко мне, положив ладонь мне на плечо. —Ты ее понимаешь... 

—Если вы пришли просто ее проведать, можете идти. С ней все будет нормально. А когда ее выпишут, я хочу, чтобы мы жили вместе. Мой отец позаботиться обо всем. Проблемы вашего дома слишком давят на нее...

—Это наши общие проблемы.

—Айри, пожалуй так не думает,- отвел от нее взгляд, смотря на саму девушку. Женщина спокойно кивнула и вышла из палаты, оставляя нас наедине. 

Уже ближе к 6-ти светлело и я решил съездить к себе, чтобы взять одежду. Я не знал, сколько пробуду тут с ней, так что принять душ и набрать с собой кучу вещей не помешает. Настроение у меня полностью отсутствовало. Бывает такое чувство, будто у тебя высосали всю энергию, и ты как мертвец не знаешь куда идти. Я не мог ни смеяться, ни плакать, я был никаким. Вот, что пугало меня. Оставив девушку надёжным медсестрам, выбрался из больницы, в очередной раз словив такси. 

Приехав к себе, я сразу снимая с себя одежду направился в душ. Пока стоял над большим напором воды, в другой комнате звонил мой телефон. Спешить не стал и просто не обращал внимание на звонок. Мне было все равно кто это.  

Заказав в номер завтрак, плюхнулся на кровать, смотря в потолок. Я не мог полностью понять что со мной происходит. Во мне будто бы и смешались все чувства, а будто бы ничего и не было. Я так устал и хотел поспать часок. После я вернусь в больницу к девушке. После она поправится и после произойдет еще одно происшествие, после которого у меня уже не хватит терпения и я взорвусь. С каких пор стало так трудно жить? С тех пор, как она появилась в моей жизни? Так почему я не могу избавиться от нее? Трудно найти на этот вопрос ответ, когда сердце само тянется к ней, без всякой причины. И чем она мне понравилась? Мои вкусы были противоположны ей. Так что? Что могло произойти, что я стал таким? 

—Господин Чон, ваш завтрак!- послышался голос работника. Я встал и открыл дверь, провожая его в комнату. Он оставил завтрак на столе и с улыбкой на лице ушел обратно. Я сел, хватаясь за вилку. Смотря на еду меня начало тошнить. Даже она не лезет ко мне в рот. Аппетит совсем пропал и я оставил все как было на столе, собирая вещи. Вспоминая о ней, я стремился побыстрее увидеть. Мой телефон обратно начал звонить и я наконец взял. Это был отец.


—Ты срочно нужен мне в компании!- спеша ответил он. —Срочно, Чонгук! 


—Не хочу,- сухо ответил я и уже собирался кинуть трубку, но он перебил меня. 

—Это касается господина Юн! Я говорил с ним вчера вечером. Приезжай, сын!- уже сбавив тон, почти нуждаясь во мне ответил он. 

—Хорошо,- согласился я, сбросив. Собрав все я двинулся в компанию. О школе сегодня можно забыть, ну и хорошо. Но плохо то, что нужно забыть о ней отвлекаясь личными проблемами. Скоро выпускные экзамены, выпускной. Обычные подростки проводят самые счастливые моменты в своей жизни занимаясь тем, что им нравится. Может мы не можем так жить, потому что для нас это слишком просто? Может мы быстро повзрослели? Может мы уже увидели жизнь, о которой нас предупреждали еще в начальных классах. Что нельзя уходить куда-то с неизвестным дядькой, нельзя лгать, нельзя раскрывать секреты, нельзя воровать. Хотя, кто знал, что эти предупреждения и есть сама жизнь. Так я не пойму, зачем нам запрещали это делать, если без этого не выжить в этом жестоком мире. Не соврешь, не получишь своего. Не своруешь, останешься ни с чем. С каждым годом я убеждался в этом чаще, чем учил математику. Хочу ли я вернуться в прошлое и поменять все? Нет, потому что это неизбежно. Все мы по любому, когда-то соврем, когда-то своруем, когда-то поведёмся за кем-то, когда-то обязательно пожалеем о совершенных поступках и в конце концов, когда-то обратно задумаемся обо всем. Круговорот жизни, так сказать. Толку нет, если все повторится, при этом неизбежно.

—Рад, что ты пришел,- он стоял у окна, смотря с высоты на город. —Кажется у нас проблемы!- он повернулся ко мне и я разглядел в его глазах страх. 

—Какие проблемы?- начал уже нервничать и сел на диван, кидая сумку на соседний. —Ты о чем!? 

—Отца Айри могут посадить! Если он сядет, то разболтается о ненужных вещах, что может повести меня с ним в тюрьму,- он оторвался от окна, шагая из стороны в сторону.

—В тюрьму? Что происходит вообще? О чем ты?!- вскочил с места как бешеный пес. 

—Эти фальшивые деньги брал и я. Мы вместе брали. Если об этом узнают, то придет конец моему бизнесу. Компания может обанкротиться, а ты не сможешь продолжить  мною начатое дело. 

—Как ты мог? Какого хрена ты творишь, отец?!- выкрикнул я. 

—Я не знал, я-я просто, совершил ошибку. Теперь сожалею. Нам нужно решить это, как можно быстрее. 

—Как? Как решить эту гребенную проблему?!

—Я не знаю, Юн ничего не сказал. Но уверен, что заберет и меня с собой. Я выкупил у него акции. Я забрал его дочь. Не думаю, что после всего он поможет мне. Это невозможно. 

—Если нет доказательств, так давай просто сожжем фальшивые деньги и будем отрицать все подряд! 

—Есть видео с камер. Но я выяснил, что полиция этим сейчас и занимается. Видео с того дня украли, ничего нет. Скорее всего, кто-то узнал и ждет момента, когда два зайца попадутся на глаза, чтобы убить одним выстрелом обоих. 

—Видео?- задумался я. —Его нет?  Как думаешь, кому это нужно? 

—Понятие не имею. Но этот человек точно умен. Не оставил никаких зацепок за собой. 

—Хорошо, мы решим. Нам нужно найти этого человека раньше остальных! 

—У нас нет на это времени. Ты должен собрать нужные документы, на перевод компании. 

—На перевод компании?- сморщился я, не догоняя слов отца. Что он задумал? 

—Если что-то случится, то компания должна остаться невредимой. Она перейдет моему наследнику, рано, но так нужно!- он расстроился от своих же слов подойдя и положив одну руку мне на плечо. 

—Ты серьезно?! Мы найдем сильных адвокатов и заметем следы. Да брось, ты и раньше выкручивался, отец!- рассердился я, убирая его руку. 

—Я не говорю, что меня посадят. Просто, делай что я говорю. Документы в отделе сведений. Подпиши бумаги и прошу, не делай ничего без моего ведома!- он отвернулся, возвращаясь к окну. 

С каких пор он так легко сдается? Что происходит с этим миром? Я в каком-то непонятном настроении вышел из кабинета и столкнулся с людьми в полицейской форма. Меня сразу охватила дрожь и я подошел к ним, выдавив фальшивую улыбку. 

—Доброе утро, к кому вы пришли?- спросил я. Они с подозрением осмотрели меня с ног до головы. 

—Городская полиция Сеула. Мы пришли к директору компании. Он в своем кабинете? Мы бы хотели задать пару вопросов и взять разрешение на обыск. У нас имеется ордер,- строго ответили они, кидая взгляд на дверь кабинета отца. 

—Отлично, я будущий наследник компании Чон Чонгук. Отец в кабинете, пройдемте за мной,- ответил я и подойдя обратно к двери, проводил их. 
—Отец, к тебе пожаловали гости. Прошу садитесь!- предложил я. Мужчины кивнув, сели. Я даже отсюда смог заметить как он нервно сглотнул комок в горле, подходя к своему столу. 

—Не хотите, что нибудь выпить?- спросил я и они вежливо отказались. —Тогда, я вас пожалуй оставлю. У меня есть дела,- улыбнулся я и вышел из кабинета, направляясь в отдел сведений. Пришлось подождать с другими проблемами и собрать нужные документы. Отец, понятно уже, на краю. Быть может, в его словах есть смысл. Но я не терял надежды, что и с этой историей наступит хороший конец. 

***

Документы заняли у меня больше времени, чем я думал. И это было только начало. Я не спал, не ел и был полностью поглощён бумагами. Под глазами темные круги, волосы взъерошены, а взгляд устал. Моя голова практически перестала работать. Ближе к 3 часам, я все же закончил первый, начальный пункт. Хотелось немного прилечь, но и этому времени не нашел и наконец спешил в больницу. За все это время я звонил около 50 раз, проверяя, все ли с ней хорошо. Медсестра, что с радостью дала мне свой номер, отвечала так, будто я ее 50 раз на свидание зову. В конце ей и самой надоело и она нервно выдавила, что с Айри все прекрасно. Но не смотря на это, я спешил убедиться в этом сам. 

—Вы здесь!- в белом халате выбежала девушка, встречая меня у коридора. —Простите, что повысила на вас голос,- все болтала она, ступая за мной по пятам. Я тупо игнорил ее, автоматически направляясь в палату. Когда я дернул ручку двери, увидел лишь пустую комнату, с заправленной пастелью. 

—Ее перевели?- повернул на нее голову, вопросительно смотря. Она выпучила глаза, удивленно забегая в палату. Ее глаза блуждали по комнате, будто что-то потеряли. 

—Что? Она же только утром была тут!

—Утром?! Я звонил вам буквально пол часа назад. Вы сказали, что все в порядке,- сквозь сжатые зубы проговорил я. 

—Я-я, извините, я...- она заикалась после каждого "я", теребя свои пальцы. 

—Где она?- выкрикнул я, ударив кулаком дверь. Она дернулась, пожимая плечами. —Кто-то входил сюда, пока меня не было?!- я зашел в комнату, смотря по сторонам. Капельница была в углу и все иглы, что были воткнуты в ее руку валялись на тумбе. Пастель аккуратно собрана, а открыв шкаф, не обнаружил ничего из ее вещей. У двери стояла урна и заглянув в нее, увидел бинты и окровавленные пластыри, что были на ней. 

—Нет, в это отделение никто с утра не приходил,- дрожа выдавила девушка. Я понял, что она сама ушла. Но вот халатность медсестёр просто взбесила. Это была последней каплей. У меня даже сил не осталось злиться. 


—Тогда ждите суда за врачебную халатность!- яро закатил глаза, выбираясь из палаты. Мне ничего больше не оставалось делать. Я не знаю, что происходит в компании, что происходит в школе, что происходит с моей девушкой, даже то, что происходит с моей жизнью. Честно говоря, мне просто хотелось оставить все, найти Айри и крепко обнять. Я безумно скучал по ней. Не нужно было ее опять оставлять. Я чувствовал себя последним идиотом, что на каждом шагу совершает ошибки. Который не может защитить столь хрупкую, маленькую девушку. 
Взяв телефон, названивал ей каждую секунду. Пару гудков и телефон отключился. Точнее, она отключила. Отлично, теперь я ее потерял. Кто знает, что с ней сейчас происходит. Я сразу вспомнил слова ее мачехи. «Она найдет первее, поторопись!» Наверное, где-то, она придумывает такой план мести, о котором мне знать пожалуй не стоит. Ее задели, ее унизили и теперь она никого не простит. Именно такой ее стороны я боялся. Ее гнев последнее, что я хотел видеть в этом мире. Она не контролируемая, безбашенная и очень опасная. После таких мыслей, назвать ее "хрупкой" мой язык не повернется. Я знал, что она обратно появится, но боялся попасть в эту бурю сам. Может она просто не захочет ничего и останется такой. А я так хотел ее изменить. Она меняется, когда ей хватает достаточно любви. Как и я. Когда заряды соединяются и образует частицу. У нас все так сложно, но  я не могу без этого. Я так влюблен, что схожу с ума. Мое сердце разбивается как у подростка, которого бросила девушка. Я в глубине души готов сесть и рыдать. Мое желание быть с ней. Никогда не чувствовал такого раньше. Никогда не жаждал так увидеть человека, прикоснуться, обнять, поцеловать... 
То что я мог—ждать. Я вернулся к себе. Искать ее-бесполезно. Она не предсказуема. Мой взгляд был уткнут в телефон, ожидая долгожданного звонка. Весь мой гребанный вечер прошел в ожидании так сказать "чуда". На последок я просто взбесился и начал выходить из себя кидая, разбивая предметы на пол. Я злился на все. Я злился и в то же время грустил. Моя душа требовала покоя. В комнату начали стучаться и я быстро открыл дверь, ожидая увидеть лишь единственное личико. 

—Господин Чонгук, все в порядке? К нам поступили жалобные звонки с нижнего этажа,- со страхом говорил работник. Я вздохнул и громко захлопнул дверь, возвращаясь обратно в глубь комнаты. Я устало плюхнулся на кровать, смотря на свои руки. Они были в мелких царапинах, покрасневшие и немного опухшие. 

—Прошу, позвони,- шепотом проговорил я, обнимая подушку. Я уткнулся в нее вдыхая запах. Она впитала в себя ее запах. Такой сладкий, клубничный. Это немного успокоило и я отвлекся, не заметив как погрузился в сон. Я чувствовал как во сне меня гладит нежная рука. Я чувствовал ее присутствие рядом. Мои глаза так хотели раскрыться и наконец увидеть ее перед собой, но я так устал, что царство сна просто окутала меня. Не смотря на это, я мучая себя проснулся. Ее запах, ее касания испарились как туман и я понял, что захожу слишком далеко. Я одержим. 
В комнате было светло. Я взглянул на настенные часы, смотря на время. Я проспал школу. Почти обед, но я так не хотел вставать. И только, когда вспомнил об Айри, потянулся к телефону, в спешке проверяя не звонила ли она. Кучу пропущенных от ненужных людей, Тэхена, Ынжу и т.д, но не одной от Айри. Я начал волноваться за нее. Где она? где спала? что кушала? Стоит ли обратиться в полицию? Хотя, они самые надоедливые люди в ее жизни в данный момент. Но, просто так, сложа руки сидеть я не мог. Переодевшись, я поехал в школу. Может она заявиться туда. Я не терял ни одну надежду. 

—Друг, что с тобой?- Тэхен встретил меня в коридоре. Его настроение в миг исчезло при виде моей морды. Каменной и холодной. 

—Я сам не могу понять,- пожал плечами, опираясь на шкафчики. —Тэ, Айри не приходила в школу?- на автомате спросил я. Он задумался:

—Нет кажется, не видел. А что? Поссорились? Вас вчера в школе не было. 

—Лучше бы поссорились,- вздохнул я, смотря по сторонам. —Я не знаю, где она. Ее избили и я отвез ее в больницу. Решил остаться с ней и поехал забрать вещи и уладить быстро проблемы. Как приехал, обнаружил палату пустой. Понятие не имею, как в таком состоянии она оттуда выбралась. На камерах ничего нет. Тэхен, я схожу с ума. Не веришь, но мне даже страшно,- раскис я, заныв в его плечо. Он с удивлением слушал меня, ахая после каждого предложения. 

—Избили? Кто?!- рассердился он, сжимая кулаки. 

—Не уверен, но это были девушки. Те новенькие... 

—Новенькие? Та Юна?!- спросил он. 

—Кажется. И не только они, Ынжу тоже в этом замешена. Я встретил ее вечером в школе, а через 20 минут нес Айри в больницу. Очевидно, что Ынжу не смогла сделать это с ней в одиночестве. Айри бы ее в клочья порвала. Остаются только те... 

—Ынжу? Она вроде не такая, Гук. Ты уверен?- изогнул бровь парень. Кажется он ее защищает. 

—Мне уже все равно. Каждая понесет наказание, не сомневайся!- сжал кулики. 

—Ты же не собираешься бить девушек?

—Не собираюсь,- ответил я, направляясь в сторону класса. 







    Комментарий к 63. Камень на душе
    Знаю, у меня нет стыда. Я так долго не постила главу, виновата. Просто мозги выносятся автоматически и я не знаю что делать целыми днями. Простите, проститееее :&#039;((((((

========== 64. От конца, до начала... ==========

Глава 64


Узнав, что девушка пришла сегодня в школу, я рванулся туда, даже не напялив форму. Как всегда опаздывал, но важная новость меня взволновала и я прибыл к первому уроку. Забежав в класс, внимательно осматривал, пока учитель нахмурившись, ругал меня. 

—Где Айри?- спросил я у сидящего на первой парте. 

—Прогуливает наверное,- пожал плечами он и я проигнорировав учителя, что просил сесть, опять исчез так же быстро, как и появился. Я сново прочел сообщение Тэхена. Он написал, что видел ее в коридоре. Может ему привиделось? Но я, все же осмотрел почти все места, где она могла бы быть. 

—Где же ты?- устало и вяло зашагал я по коридору первого этажа. Уже решил осмотреть двор, но заметил как у конца коридора стоит девушка. Она смотрела на доску объявлении. Никого не было и в коридоре повисла тишина. Я зашагал в ее строну и она наконец повернула голову в мою сторону, осматривая меня с серьезным лицом с ног до головы. 
Царапины и синяки на ее лице почти зажили. Я встал напротив, смотря ей в глаза. Так соскучился, что не знал что с собой сделать. Мое сердце начало биться в пять раза быстрее. Я почти задыхался и не мог выдавить ни одного слова. Я готов был крепко ее обнять, но невидимый барьер вселял в меня страх. Я не ждал от нее улыбок и радости при встрече. Я даже не расчитывал на это, поскольку знал ее, слишком хорошо. 

—Ты с ума сошла,- прошептал я после долгой тишины. Казалось сердце вот-вот выпрыгнет из груди. Ее взгляд был таким холодным, кожа бледной, а губы нежно розового цвета. А в глазах увидеть что-то точное очень трудно. Смотрящие на меня глаза, в них было все, все смешанное. Раньше играли искры как у чертиков, а сейчас непонятно. Кажется она и сама в себе запуталась. 

—Знаю,- ответила она и легонько прижалась ко мне, обводя руками мою спину. —Я сошла с ума, и по сей день схожу,- Ее ручки сжали мой свитер, прижимая к себе крепче. Я почувствовал такое облегчение. Будто камень с души...

—Ты не представляешь, как я скучал,- в ответ обнял ее я, уткнувшись носом в ее прядь волос. Они все так же пахнут сладким запахом клубники. Какой-же этот запах родной, какой уютный и заставляющий улыбаться. 

—Я тоже,- спокойно сказала она, отстраняясь от меня. Она перевела взгляд на доску, где были фотографии девушек, пропавших девушек. Я присмотрелся и убедился в личностях новеньких. Кажется, это они. —Надеюсь , мы больше их никогда не увидим,- на ее лице появилась довольная улыбка.

—Что ты сделала с ними?- совершенно спокойно отреагировал я. Будто мы партнеры по преступлениям. Да и сам я, привык к ней. Без мести жизнь Айри-не жизнь. Пора уже привыкать, раз мне придётся жить с ней до самой смерти. Я краем глаза увидел на ее пальце все еще мною подаренное кольцо. Меня радовало, что оно на ее пальчике, что она не снимает его. 

—Тебе лучше не знать,- усмехнулась она, положив ладонь на фотографию Юны. 

—Не говори, что убила,- сморщился я. 

—Это слишком просто, и быстро,- посмотрела на меня. Улыбка все еще не покидала лица и я не сдержавшись, так же улыбнулся и обнял ее за плечо, прижимая к себе. 


—На самом деле, мне плевать на всех, кроме тебя. Ты не представляешь, как я сейчас рад тебя видеть,- внутри все отпустило и я будто погрузился в мир спокойствия. На долго ли? 

Весь день мы провели вместе. Сбежали с этих чертовых уроков и наслаждались общением. Она часто улыбалась и смеялась, но что-то было точно не так. Будто все это выдавливается через большую грусть. Я забыл о всех проблемах, об отцовских и т.д. Я был рядом с ней и ничего больше не делал. Но вот ее что-то беспокоило. В ее глазах была такая тоска. Она улыбалась белоснежной улыбкой, а глаза вот-вот хотели выдавить слезы. 

—Все хорошо?- спросил я, сразу же после очередной шутки, над которой она так мило рассмеялась. 

—Заметно?- спросила она и улыбка исчезла с лица. Я успел пожалеть, что спросил. Но не спросив, я бы жалел больше. 

—Больно?- как-то вырвалось у меня. Она быстро отвела взгляд, смотря на край небес, откуда был виден вот-вот закат. Погода была такой теплой, душевной. Во круг никого не было, лишь пение птиц, что вернулись после долгой зимы. Долгая, а показалось мгновенной. Столько всего произошло на самом деле, я не успел понять. Не успел разобраться что стало и что до сих происходит. 

—Разве монстру больно?- она тихо рассмеялась, отпуская голову вниз. 

—Больно,- ответил я и она посмотрела на меня с надеждой в глазах. 

—Откуда знаешь?

—Я сам монстр,- улыбнулся я и взял ее за руку, усаживаясь поближе на скамейке. 

—Ты наверное самая светлая сторона моей жизни,- заулыбалась она, прижимаясь ко мне. —Но тьма во мне поглощает все хорошое. И это пугает. 

—Неплохой способ, отшить меня еще раз,- издал смешок, взъерошив ее волосы. Она подняла на меня взгляд, пристально изучая черты лица. 

—Мне интересно знать, почему ты единственный не бежишь от меня?

—Думаешь я не пытался бежать? Если да, то ты ничерта обо мне не знаешь. Я не могу... Твоя просьба равна не дышать воздухом. Как ты себе это представляешь?

—Вот поэтому, и отшивала,- засмеялась она. —Дурак ты...

—Согласен, в этот раз так и есть,- согласился я, спокойно кивнув. Мы просидели тут до вечера, смотря на закат, затем на ночное небо. После решили не ловить такси и добраться до ее дома пешком. Это было не далеко, да и я не хотел. Я желал болтать и видеть ее все время. Когда мы уже почти дошли, я решил высказать свое мнение. 


—Айри?- осторожно спросил я, после чего, она вопросительно кивнула переводя на меня глаза. 

—Я тут подумал...
Остановился я, затупив. Было немного неудобно и нагло, но я по настоящему хотел, чтобы она жила со мной. Я не представляю эту жизнь без нее. Хочу закончить ее грустную историю. Осчастливить, подарить большее, в конце концов сделать ей настоящее предложение руки и сердца. Хочу сыграть в свадьбу, затем видеть ее с собой каждое утро и каждый вечер. Не хочу пропускать ни одну ее улыбку, хочу проводить с ней все, даже крошечные моменты жизни. Я так желаю быть с ней, что превращаюсь в жадного человека. 

—О чем?- она не додумываясь и не зная о моих мыслях, спокойно спрашивает. 


—Переезжай ко мне,- я беру ее за руку и крепко сжимаю. —Давай жить вместе. Давай купим квартиру или дом,что хочешь и переедем вместе, вместе будем жить, вместе ходить, вместе кушать, вместе спать и просыпаться,- не заметил как быстро выговорил, а затем стоял и сам думал над своими словами. Неужели сказал? Неужели я так хочу этого? 

—Ты мне предложение делаешь?- задумчиво всмотрелась в мои глаза, в поисках ответа на мои неожиданные слова. 

—А я разве не делал?- улыбнулся я, смотря на ее ручку. Кольцо, что я купил, было символом моей любви к ней. Пусть вначале это было не так, но сейчас важнее этого предмета для меня ничего нет. Пока она его носит, я не задыхаюсь, не тону и не захлебываюсь. 

—Ты серьезно?- ее выражение лица не меняется. Остается сухим и вопросительным. Как мне понять, рада ли она или грустит? Я перестал ее узнавать. 

—Думаешь, я шучу?- на полном серьезе выговорил я. —Неужели не видно, что я хочу этого? 

—Я тоже хочу, но не сейчас. Сейчас я не могу ни о чем думать. В моей голове каша и добавить эту идею в нее будет ошибкой,- помотала головой девушка. 

—Может эта идея, наоборот, будет решением всех проблем?

—На вряд ли,- пожала она плечами, убирая руку из моей ладони.

—Хочешь опять сбежать?!- она продолжила путь, но после моих слов обернулась. —Так почему не сбежишь?- спросил я. 

—Думаешь, я не пыталась? Не проси меня о таком, Чонгук!- закончила она и я не стал продолжать. Может и вправду? Я поторопился? Забил ее голову мыслями больше, дурак. Мы дошли до ее ворот, смотря по сторонам. Мужские голоса слышались через забор. Они все еще не ушли. Какого ей будет сейчас зайти и видеть это? Она так не любит быть взаперти, что готова сжечь это место. Но держится.

—В гараже стоит машина, заберешь?- она потянула меня за собой и мы вошли. Мужчины осмотрели меня с ног до головы. Айри объяснила, что все хорошо. Она забежала в дом и обратно выбежала с ключами. —Вот,- протянула мне ключи. 

—Мне заехать за тобой завтра утром?- спросил я. Она задумалась, после отрицательно помотала головой. —Почему? 

—Сама приеду,- улыбнулась она и шагнув ко мне, быстро обняла. —Езжай домой! 

—Ты точно приедешь?- спросил я. Она неуверенно кивнула, продолжая сильно обнимать. Такое чувство, будто прощаемся. Будто целый день, что провели был последним. А завтра она обратно исчезнет, но уже навсегда. Я так боюсь этого, боюсь очень. —Обещаешь, что мы завтра увидимся? - обеспокоено спросил я, погладив ее волосы. 

—Да, обещаю,- улыбнулась она, толкая меня к машине. Она приказала открыть ворота. Пока мы болтали, машину обыскивали и осматривали. После проверки, я сел за руль и попрощавшись с девушкой, выехал на дорогу. 

***

POV Айри 

С утра пораньше я вышла из комнаты, тихонько шагая на кухню. Дома было очень тихо, поэтому позавтракать мне ничего не мешало. Пройдя в комнату, я увидела за столом женщину, что сидела и попивала утренний кофе. 

—Ты сегодня рано проснулась,- заметила она, смотря на настенные часы, которые указывали ровно 6:00. 

—Ты тоже,- ответила я, проходя к холодильнику. На нем были прикреплены разные заметки от домоправительницы. Я сорвала их, кидая в мусорку. —И зачем это писать?- фыркнула я, рассматривая, что бы можно было поесть. 

—Кофе еще горячий,- указала она на кофе машинку. —Мы с твоим отцом только недавно завтракали. 

—С отцом?- вопросительно подняла голову, оборачиваясь. —Неужели вышел из своего кабинета?- слегка усмехнулась я, возвращаясь к выбору еды. 


—Да, он вернулся в компанию. Полиция ничего не нашла, поэтому его освобождают на временный срок,- улыбаясь отпила кофе женщина. Я промолчала и в тихом положении вернулась обратно в комнату. Быстренько переодевшись, я по привычке засмотрелась в зеркало. С каждым разом я замечала в себе какой-то недостаток. Он казался внешне, но я никак не могла найти, что именно. Кроме царапин и синяков на теле, я чувствовало еще одно изменение. Мое отражение выглядело не как раньше, оно было таким мутным. Я перестала видеть себя настоящую. Как будто подменили на другую, слабую, замкнутую. 

—Уродина...

***

Приехав в компанию, где было настолько шумно, что слухи говорились без шепота. Большинство хотело уволиться, большинство обсуждали отца. Меня и его не было тут уже много времени, поэтому узнавать весь персонал стало невозможным. Меня на лету поймала секретарша отца:

—Госпожа Айри, хорошо, что вы пришли! Через пять минут состоится собрание акционеров. Ваш отец и вы наконец-то приехали. Компания...

Она болтала так быстро и так долго, что я уже взбесилась и подняла ладонь, заткнув ее. 

—Я в курсе, хватит. Занимайся своими делами,- грубо выдавила я и зашла в лифт. Мобильник взрывался сообщениями и звонками от Чонгука. Я обещала приехать в школу, но как на зло не получилось. Я отправила ему сообщение и отключила телефон, выходя на своем этаже. Двери зала закрывались и я успела быстро забежать. Все сели на свои места, ожидая отца. Я задумалась над тем, что он сейчас всем скажет. Как его примут и что предпримут. 

—Госпожа Айри, все хорошо?- спросил пришедший отец Чонгука. 

—Да,- кивнула я, смотря на дверь. Помещение притихло и вошел отец. Его проводили охранники. Кажется он сам их к себе приставил. Как будто они его спасут...

—Доброе утро!- все поклонились и он позволил сесть. Он опять был в костюме, опрятен и немного нахмурен. Как по новой родился. Его взгляд словил каждый на себе, после обязательно покрывался мурашками. Аура между всеми нами была напряжена и уж сильно давила.

—Как у вас дела?- спросил он, поправляя свои бумаги перед собой. —Как справлялись без меня? 

—Господин Юн, мы бы хотели для начала...- встал с места секретарь Вону и отец просверлил его взглядом. 

—Сядьте обратно!- выдавил он и мужчина замешкавшись, обратно уселся. Отец конечно был зол на него, ведь фальшивые деньги преподнес ему-он. Об этом до сегодняшнего дня знаем только мы четверо: Отец, я, секретарь и господин Чон. 


—Мы рады, что вы вернулись,- сказал отец Чонгука. —Компания мигом же встанет на ноги. Не волнуйтесь!

—Наверное все уже знают в какой ситуации я оказался. И вы наверное думаете, что я это заслужил. Молитесь, чтобы я оказался в тюрьме. Да если так, то, что изменится? На мое место придет человек хуже и будет править жёстче,- он посмотрел на меня. —И он будет постоянно напоминать вам обо мне.


—Не думаю,- помотала головой, отводя от него глаза. Он встал с места, выпрямляясь. Все перевели на него взгляды, внимательно ожидая чего-то. 

—Я оставляю компанию своей жене! Подготовьте бумаги, она прибудет через 2 часа!- его слова были как выстрелы пуль. Я была шокирована и даже удивлена. У меня чуть челюсть не отпала. Все расшумелись не понимая слов отца. А он гордо улыбнулся, смотря на меня и победной походкой вышел из кабинета. 
Сжав кулаки, я не сдержалась и ударила стол. Отец Чонгука застыл, смотря на меня. 

—Черт!- зашипела я и так же покинула зал, направляясь к лифту. Нервно нажав на кнопку, все смотрела на часы, теряя секунды. Если он посмеет сделать это, то конец. Компания потеряет свою цену и в глубине останется отцовской в облике матери. 
Двери открылись и выбежал Чонгук, останавливаясь передо мной. 

—Что-то случилось? Я только сейчас узнал о собрании!- пыхтя выдавил он и я потянула его за собой в лифт. Он не понимал, куда мы, но оставался смотреть мне в глаза. —Что происходит?!- спросил он, когда мы вышли. Я крепче сжала его ладонь в своей, быстрыми шагами уводя парня из здания. 

—Нам срочно нужно кое-куда!- наконец сказала я, смотря по сторонам. 

—Машина там!- указал он и теперь уже парень вел меня за собой. Мы запрыгнули в машину и я продиктовала адрес, куда мы и направились. Мне нужно было забрать видео, которое так хорошо спрятала. Нужно сдать его в полицию, пока отец не перевел компанию в адрес матери. Я так спешила, что перестала думать о другом. Рядом сидел парень, которого я так люблю, которому могла рассказать обо всем и он может быть понял бы меня. Но вместо этого я как всегда одна и как всегда в дерьме. Если и эта проблема решиться, то я просто, первым же делом объясню ему. Я не знаю простит ли он меня, обидеться или одобрит, но я просто должна ему сказать. Так желает мое сердце. 

—Подожди меня!- прошу я и быстро забегаю в старое кафе. Оно было недалеко от компании, в пару кварталов отсюда. Почти никто не заходит и не вызывает особых подозрении. 

—Здравствуйте!- приветствует меня девочка-подросток. Это кафе ее родителей и она часто обслуживает тут посетителей.  

—Привет, скажешь маме, что Айри пришла,- спеша говорю я и она кивнув, забегает в комнату для персонала. Через пару минут выходит сама женщина с коробкой завернутой в простыню. 

—Здравствуй доченька,- улыбается она и наконец вытащив из коробки диск, протягивает мне. Я пытаюсь взять, но ее сильная хватка не позволяет на секунду. —Будь осторожнее,- становится мгновенно серьезной, а затем добродушно улыбается. Я кидаю на нее подозрительный взгляд, затем спешу покинуть заведение. 

—Что это?- спрашивает  парень, как только я сажусь в машину. 

—Я потом тебе все объясню. Давай отправимся в Почтовую службу!- требую я, но он все еще смотрит на диск в моих руках. Он ловко забирает его и рассматривает. —Что ты делаешь? 

—А что ты делаешь?- спрашивает он. —Что ты задумала? 

—Я сказала, что объясню тебе все. Ты мне не веришь?- возникаю я. 

—В том-то и дело. Не веришь-ты мне! Почему не сказала, что именно ты взяла это видео? Почему скрыла это от меня? Что вообще происходит, Айри?- он настойчиво никуда не спешит и требует объяснений, пока у меня уходит время. 

—Ты не понимаешь, Чонгук. У нас так мало времени, прошу, давай поедем!- уже жалостно прошу я, дергая его за руку. 

—Что ты собираешься сделать? Говори!- встряхивает мою руку. Я перестаю его узнавать. Кажется он зол.

—Я-я, не могу, потом,- я быстро отобрала у него кассету и вышла из машины. Парень так же вышел и схватил за руку. 

—Ты с ума сошла? Зачем тебе все это! Разве компания так важна?! Почему тебе всегда всего мало? Я ведь рядом, разве этого не достаточно?- он обернул меня к себе сильно сжимая локоть. Я вытянула одну руку на дорогу, чтобы поймать такси, но разозлила его больше и он дернув, ударил меня по ней, отводя от дороги. 

—Прошу, не делай этого. Отпусти!- попросила я. 

—Нет, если ты не скажешь что случилось!- настоял он и теперь злиться начала я. 

—Либо ты отпустишь, либо мы расстаемся!- серьезно вымолвила я, смотря ему в глаза. Эти слова стали для него шоком и он просто застыл смотря мне в глаза. Минута тишины и он ослабил хватку. 

—Кажется уже расстались...
он разочарованно отвел свой взгляд и направился к машине, громко закрыв дверь и уехав с дороги. Этот момент был таким быстрым, что я даже моргнуть не успела и смотрела ему вслед. Кажется я начну об этом жалеть, очень скоро. 




 


========== 65. Чёрный день в календаре  ==========

Глава 65

После того, как я отправила анонимную посылку в полицейский участок, направилась домой. Заходя через дверь, у порога столкнулась с женщиной. Накрасилась, нарядилась, надухарилась, на лице широкая улыбка, будто джекпот выиграла. 

—Айри?- она сразу же застыла, поправляя конец своей юбки. Ее взгляд запутался, смотря то на дверь, то на меня. —Ты дома? 

—Мне теперь нельзя войти в свой дом? Или ты и его присвоила?- изогнула бровь, снимая с себя обувь. 

—Я в этом совсем не причём. Твой отец...
Она так начала опрадываться, что по ее выражению лица даже я бы могла в какой-то степени ей поверить, но нет. Я была так зла, так обижена и так расстроена, что не хотела видеть никого из всех лиц, что присутствовали на этой планете. 


—Иди уже,- фыркнула я, задев ее плечом и направляясь в свою комнату. Как только я закрыла за собой дверь, бросила все и уселась на пол, захлебываясь слезами. Больнее всего не был поступок отца, матери или всей этой заварухи. Тот, кто тревожил мое сердце был-Чонгук. Я так спешила и готова была снести все на своем пути ради компании, ради мести, что пришлось отказаться от самого дорогого в моей жизни. Может это к лучшему, что этот парень теперь может зажить правильной жизнью, что не подвергнется моей тьме. Но понимая все это, я его не могла отпустить. Я столько раз скрывала от него все свои секреты, столько раз разочаровывала и бесследно исчезала, но не смотря на это, он ждал меня, раскрыв свои объятья. Он всегда знал какой я монстр, но никогда не понимал. 
Через пару минут я попыталась ему позвонить, но гудки будто нарочно шли и он не поднимал, а после очередного звонка уже отклонял. Меня бесила каждая мелочь, что через каждые пять минут кидало в истерики и я крушила собственную комнату. Дома никого не было, все уволились, все ушли. Я чувствовала себя такой одинокой, такой опустошенной. Пролежав в слезах почти целый день, забыла, чего ожидала. Я пришла в себя только тогда, когда в дверь громко постучались. Я так надеялась, как маленькое дитя, увидеть перед порогом нужного человека. Босыми ногами, по холодному паркету, считая шаги, молилась, чтобы это был Чонгук. Я так хочу ему обо всем рассказать, я готова. Да если это не будет он, я решусь поехать к нему. Все, чего я желаю быть-с ним. 
Сглотнув комок в горле, я открыл дверь, подняв взгляд на мужчину. 

—Подпишите эти бумаги, суд состоится завтра утром,- он вручил мне стопку бумаг и выполнив свою работу, направился обратно к калитке. 

—К черту!- зашипела я, накинув на себя куртку и обувшись, направилась в гараж. Запрыгнув на мотоцикл, оставила пустой дом. По дороге я даже задумалась о словах Чонгука. Он предлагал жить вместе. Почему я так глупа и почему думаю об этом только сейчас? На сумасшедше быстрой скорости, я мчалась по трассе, пока меня не прервал звонок. Я отбавила скорость, вытащив мобильник. Это был Вэй, кажется он уже в курсе и начнет орать во всю. Этого мне не хватало. Я отключила телефон и добралась до отеля, забегая во внутрь. Нажав на родные кнопки лифта, все ждала, пока он спустится с верхнего этажа. Мне так не терпелось увидеть его. Я даже не думала, что скажу, что сделаю. Мне главное лишь бы краем глаза увидеть его, родного, любимого. 
Двери открылись и я вылетела пулей, нажимая на самый верхний этаж. Мои руки все дрожали и я начала по немногу сходить с ума. Такой жадной и  и неуравновешенной я себя никогда не чувствовала. Мое терпение закончилось и я остановившись перед дверью его номера, начала во всю долбить. Прислонив ухо к щели, не услышала живых звуков. Никого нет...

—Если ты там, прошу открой,- заныла я, но дверь никто не открыл. —Хочешь, чтобы я дверь сломала?- закричала я, но в ответ сново тишина. Включив телефон, я еще раз позвонила. Гудки шли, но по ту сторону двери не был слышан рингтон. Его нет... Я даже не знаю, где его искать. Мой телефон сразу же позвонил и я автоматически взяла, прислонив к уху: 

«Чонгук?» с надеждой выговорила я. 

«Айри?! Где ты?» спросил Вэй.

«У Чонгука»

«Что ты там делаешь?»

«Понятие не имею.» отчаянно вымолвила я, прислонившись к двери. 

«Давай встретимся?»

« Хорошо...» шепчу я и кладу трубку. Стою еще пару минут, ожидая чуда, но дверь так и не открывается, а я остаюсь в душевном замешательстве. 


***

—Что случилось?- спрашивает Вэй, когда я задумавшись подхожу и становлюсь перед ним. 


—Ничего,- отвлекаюсь я и мотаю головой, на что он хватается за мои плечи и слегка подергивает. 


—Очнись уже! Что с тобой происходит?!- максимально серьезен он, но его слова пролетают мимо ушей. Мысли о другом слишком забивают голову, что я не могу начать с ним нормальный разговор. 


—Со мной все в порядке! Перестань уже!- срываюсь я и отталкиваю его. —Да лучше быть не может!- сорвав голос кричу я, немного зажмурив глаза. 

—Айри, послушай меня! Я знаю тебя очень долго, не делай того, о чем потом можешь пожалеть,- спокойно подходит он, наклоняясь немного, поскольку мой рост был намного ниже, а на ногах никаких каблуков. Лишь кеды...


—Думаешь, ты единственный, кто так мне говорит? Ты меня не понимаешь Вэй,- мотаю головой и сразу кидаю в себя в ту самую, темную дыру. Настроение падает и я погружаюсь частично в депрессию. 


—Так не будь такой. Не наказывай людей, пусть жизнь сама их накажет...


—Я так долго ожидала этого, но добро не победило зло,- мой взгляд устремился на пальцы, что сжали и  мяли друг друга. Такое чувство, что эти руки были грязные и мне хотелось побыстрее вернуться домой и вымыть их. 

—А сейчас? Сейчас добро победило? Живем ли мы сейчас так счастливо, как ты и ожидала?- его голос охрип, а глаза так жалостно глядели мне в макушку, что мне не хотелось поднимать голову. Подниму, начну плакать. Я так не любило это делать, так ненавидела это чувство, когда в груди все сжимается и находить себе место приходится трудно. Слезы наполняются у нижних век, одно моргание и соленые капли обожгут щеки, скатившись вниз. Слезы-признак слабости. Я всегда себе так внушала. Я не любила быть слабой, и поэтому не плакала. А толк какой? Доверять людям, плакать в их плечо, изливать душу... Будто они поймут тебя и помогут решить проблему. А может быть, но не мою. У меня все иначе...


—Хватит!- прошептала я, но Вэй не остановился. 

—Он все же твой отец. А твой поступок делает тебя-им! Посмотри в зеркало и спроси кто ты, после этого?

—Перестань!- повышаю тон, но он перебивает меня. 

—Где та Айри, которую я знал 15 лет? Где та девочка, что любила есть шоколад с изюмом после школы? Где та, ради которой дети в классе жертвовали всем, чтобы заговорить с тобой? Я перестал тебя узнавать,- его слова были последней каплей и я подняла голову. В моих глазах наполнился гнев и теперь я смотрела так, будто хотела сжечь всю вселенную вместе с ним. Он удивился и откинул голову назад, немного отстраняясь. 
Не знаю как, но я попыталась его ударить. Парень ловко схватился за мою руку, отводя назад. 


—Ты потерял ее, когда был занят со своей жизнью. Когда был занят Ынжу. Ты ни разу не ставил себя на мое место! Ты даже не представляешь, через что я прошла  и до сегодняшнего дня прохожу! Ты думаешь, у меня есть все, но на самом деле у меня ничего нет. А сейчас жалуешься, почему я не ем шоколад с изюминками. Я так давно изменилась, но ты заметил это только сейчас, потому что ты был вечно занят... 

—Я всегда думаю о тебе...

—А толк какой? Мне легче от этого? Моя жизнь хрен знает рушиться или строиться на разрушениях, а ты только и делаешь, что думаешь! 


—Ты губишь себя...
Послушай меня! Верни все, помоги отцу, стань собой и тогда обещаю, ты станешь счастливой. Я не хочу, чтобы ты после сожалела обо всем. 


—Не могу,- помотала головой и зашагала к машине. —Держись от меня подальше, Вэй,- проговорила я остановившись. 

***


—Суд принял решение!- молоточек мгновенно ударил деревянный поднос и я просто застыла, смотря на черный плащ судьи. Какой выговор он произносит, кто-что делает, я уже перестала слышать. Пару минут назад меня вызывали свидетельствовать в защиту отца, но мне было нечего сказать о нем. Я не могла сказать в суде, что мой отец идеальный человек и не способен на это. Я не могла сказать, что все, чем он занимался, отдавал всего себя семье, а преданность своей работе. Не могла произнести, что он был хорошим отцом все эти годы. Мне дали слово и даже дали время, высказаться о нем, но я промолчала. Все встали с места и у меня в ушах так свистело, как будто чайник вскипает. Боковое зрение заметило, как из маленькой решёточной камеры выпроваживают отца. Жена его не прекращая  плачет весь судебный процесс. Я была неуверенна в себе. Действительно ли я сейчас счастлива? Мне так хотелось выдавить улыбку и с радостью помахать на по следок своему отцу, что пробудет в тюрьме 5 лет, но я не могла. Я была поглощена собой. Тьма внутри меня, успела поглотить не только окружающих, а теперь она поглощает и меня. Что теперь со мной будет? Что будет с остальными? План мести на этом заканчивается? Теперь я могу вдохнуть свежий воздух? Могу жить спокойно? 

—Айри?- на мое плечо упала рука мужчины. Я повернула голову назад, смотря ему в глаза. Отец Чонгука присутствовал в суде и молчал. А что ему говорить? Что он тоже был замешен в этом? Что и его нужно наказать? Как так?! Остался безнаказанным, остался чистым, остался...
—Все хорошо?- он посмотрел сначала на право, а потом на лево, убеждаясь, что все покинули судебный зал. 


—А с вами?- изогнула бровь, сплетая пальцы рук и поднимаясь на ноги. —Какого это, выйти сухим из воды, господин Чон?- спросила я, смотря ему в глаза. Его взгляд растерялся, выдумывая в голове ответ. 


—Я-я, честно не знаю, что сказать.


—А зачем говорить? Вам в суде дали слово, но вы промолчали. Так, зачем теперь искать слова?


—Компания твоего отца...


—Нет никакой компании отца, теперь это моя компания. И я готова выкупить свои акции обратно. Деньги ждут вас на столе в вашем кабинете. Было весьма приятно поработать с вами,- совсем не большой наклон и я направляюсь к двери. 


—А как же помолвка?- спросил он, после чего мои шаги прервались и я застыла. —Я не могу связаться с Чонгуком уже второй день. Он даже не в курсе, что происходит.


Мне не хотелось говорить ему о наших отношениях и я просто, молча покинула зал, направившись в компанию. Все относились ко мне с уважением и даже при входе в само здание, встретили как нового президента компании. Мой адвокат шел за мной, чтобы закончить свои дела. Я должна была выписать чек со штрафом по делу отца. Выйдя из лифта на самом верхнем этаже, взгляды покосились на меня, а затем со страхом приклонились. Секретарша отца встретила меня, провожая в его старый кабинет. Тусклый, старый и с запахом пыли в перемешку с высохшими лепестками роз, которые он так любил держать в вазах. 


—У вас есть какие-то указания, госпожа?- она крепко сжала свой журнал, куда записывала его планы на весь день. 


—Да, спустите все эти вещи в подвал и вышлите мне домой каталог кабинетной мебели. Я хочу сделать тут ремонт. Как вы теперь знаете, отца тут нет и не к чему придерживаться его графику. Заведите новый журнал и отмените все его запланированные дела. Так же, выпишите чек моему адвокату. Отдельный для него и отдельный, чтобы выплатить штраф отца,- высказала свои первые поручения, после девушка закивав, быстро записала к себе в блокнот. 
—Вызовите мне секретаря Вону. Пока все, можете идти,- приказала я и села на кресло отца. В кабинете воцарила тишина и я осталась обратно в своих мыслях. Взглянув в телефон, не обнаружила ожидаемых звонков от Чонгука. Его нигде нет. Наверное, теперь его очередь сбегать. 
В кабинет постучались и вошел секретарь. Он как-то неуверенно осмотрелся и сделав пару шагов от двери, остановился по середине комнаты. 

—Вызывали?- хриплым голосом вымолвил он. —Я только что приехал из суда, сразу же после вас.


—Садитесь,- спокойно проговорила я и он послушно сел на мягкий диванчик, смотря по сторонам. Его явно тревожило все, даже если, уже все закончилось. —Отец в тюрьме, я президент, мой план прошел успешным. Теперь что будем делать?-спросила я, наклонившись вперед.


—Мне вызвать совет акционеров?- спросил он. 


—Что будем делать «с вами»?- выделила слово «с вами» интонацией. Он нервно сглотнул комок в горле, расстёгивая пуговицу, что сжимала его шею.. 


—У нас ведь был уговор...

—Уговор, что вы сделаете то, о чем я попрошу, а я помогу вам стать правой рукой отца? Был, конечно был. Вы стали секретарем отца, но дело в том, что он теперь в тюрьме. Как быть?- сжала губы, пристально наблюдая за ним. А он все нервничал, то теребил свой пиджак, то пальцы сжимал. 


—Вы не можете так поступить! Я-я могу рассказать, что это подстава. Что, это вы все устроили!- он вскочил с места, поднимая подбородок и гордо выкрикивая каждое свое слово. Я лишь откинулась на спинку кресла, положив ноги на стол. 


—И что вы скажите? Что предоставили фальшивые деньги-вы, по моей просьбе?- усмехнулась я, смотря в окно. —Тоже хотите в тюрьму, как вижу? 


—Так значит, я не был нужен? 


—Вы предали моего отца, которого знали столько лет. Мне не стоит сидеть и гадать, предадите ли вы так же и меня. Поэтому... Вы уволены!- встала с места, обойдя стол и становясь перед ним. —Спасибо за службу,- улыбнулась я и поправила воротник его пиджака. Он застыл на минуту, а затем взбесившись, молча покинул кабинет. 


***

—Не нужно! Я сама!- остановила я водителя, который спрыгнув из машины, принялся открывать калитку дома. Он послушно остановился и ждал меня. Я по привычке пнула дверцу, после она щелкнув, открывалась.

—Во сколько завтра приехать?- спросил он, на что я помотала головой: 


—Не нужно приезжать. Я поеду на мотоцикле в школу,- ответила я и зашла во двор, направляясь к двери. —Нужно нанять рабочих,- подумала я, смотря на неухоженный сад. Войдя в дом, осмотрелась. Было темно и я включила свет в гостиной. На верху были слышны звуки крана. Кажется, дома была мама. Наверное решила принять горячий, успокаивающий душ. Не каждый день ведь так устает. 
Я бросила сумку на кресло и уселась на диван, вытянув ноги на журнальный столик. Из-за каблуков, ступни так ныли от боли. Никогда так много не ходила, как сегодня. Столько работ, бумаг и людей. Голова ломается от усталости. Через пару минут, вниз спустилась женщина, не отрывая от меня взгляда. Ее глаза были красными, волосы мокрые, а на голом теле белый халат. Она села напротив, откинувшись на спинку диванчика.


—Как ты могла?- прошептала она, смотря в потолок. 


—Главное, смогла же ведь,- ответила я, повторив ее движения. 


—Ты разрушила нашу семью...


—У нас не было семьи!


—Я любила твоего отца. А ты отняла его у меня. Что же мне теперь делать,скажи?-она посмотрела на меня и в ее глазах наполнились слезы, что вот-вот потекут по морщинистым щекам.


—Уезжай...
Минута тишины...
—Уезжай из города. Я купила трехкомнатную квартиру в Пусане для тебя. Уезжай и живи там...

—Одной? Лучше умереть, чем жить одной с воспоминаниями о прошлом. 

—Не знаю, я устала,- встала я, покинув ее. Закрывшись у себя в комнате, я приняла душ и по привычке опять начала названивать Чонгуку. Я так соскучилась по нему. Единственное утешение, я искала в нем. А теперь его нет и я не могу найти себе место. В горле постоянный комок, в сердце заноза а в мыслях только-он. Мне хотелось уткнуться ему в грудь и почувствовать его запах. Я чувствовала, что постепенно его забываю. Мне так хотелось прижаться к нему и испытать те чувства заново, как в первый раз. Я готова отказаться от всего, если он попросит. 
По щеке скатилась очередная слеза, которую я держала весь день, когда вспоминала о нем. Я не жалела о том, что сделала с отцом, что сказала Вэю или т.д. Больше всего, меня мучило, что я не смогла рассказать обо всем Чонгуку. Не доверилась ему и побоялась как дура, когда она отдавал всего себя-мне. 

Ночь прошла так быстро, даже если я не сомкнула глаза. Все мои мысли были о нем. Я надеялась, что он придет в школу и я наконец увижу его. Да пусть, хотя бы ненавидит, пусть даже и не любит. Мне достаточно просто видеть его, как он проходит по коридору и после него остается запах одеколона, как он сидит на уроке и прислонив голову к руке, мило сопит, как сидит в столовой и смотрит по сторонам, как улыбается, когда Тэхен его смешит, как злиться, когда я делаю ошибки. 

Вскочив с постели, я опять прилипла к телефону, в очередной раз позвонив ему, но в очередной раз не получив ответа. Пройдя в ванную, я умылась и долго засмотрелась на свое отражение. Эти черные круги под глазами тревожили меня. Мой взгляд начал пугать людей. А светлые волосы стали непослушными и ломкими. Особо краситься я не стала и больше спешила в школу, нежели выбирать одежду. Перед дверью стояли чемоданы, а на кухне гремела посуда. Я направилась к звукам и обнаружила женщину, которая тянется к своей кружке на второй полке. Я подошла и достала ей ее, протягивая. 

—Куда?- спросила я, но она молча направилась обратно в гостиную, запихивая кружку в чемодан. 
—Уже уезжаешь?


—Да, я все же решила уехать,- кивнула она, грустно смотря в зеркало и поправляя клетчатый шарфик на шее. 


—А ведь говорила, что лучше умрешь, чем будешь жить одна с воспоминаниями о прошлом,- напомнила ей я, после она ненадолго задумалась. 


—Я ошиблась. Лучше умереть, чем жить с тобой,- ответила она и крепко взялась за ручки багажей. —Ты пугаешь меня. Я не могу жить так в страхе, понимаешь! 


—Поэтому, я и предложила уехать,- я подошла к тумбе и достала оттуда конвертик. —Тут адрес дома, деньги и ключи,- протянула ей я. 


—Я не знаю, хочу ли я в Пусан...


—Возьми, а дальше сама знаешь,- сунула ей в руки конверт и посмотрела на нее. —Неужели ты его так любишь? Даже зная, какой он монстр. 


—Даже монстры нуждаются в любви...


—Береги себя,- вышла за ней на улицу. Я все смотрела на часы, пытаясь не опоздать в школу. Она остановилась и посмотрела мне в глаза.

—Все эти годы, я любила тебя как собственное дитя, Айри. Я видела как ты в первый раз заговорила, сделала первые шаги, повзрослела. Я иногда забывала, что ты не моя дочь. До сегодняшнего дня, я волновалась по ночам, когда ты не приходила и искала по утрам тебя в комнате. Я знаю, что ты не нуждалась в этом, но я всегда хотела стать тебе матерью. И мне жаль, что я не могла подарить тебе столько любви, о которой ты мечтала. Жаль, что ты не смогла так и открыться и найти хотя бы крошечное место для меня в своем сердце. Я просто хочу сказать, что в моем сердце был только твой отец и ты.  А теперь оно разбито, на мелкие осколки...

после ее слов я вздрогнула и по телу прошла волна мурашек. Ее слова задели меня и мне стало не по себе. Она смотрела мне прямо в душу, смотрела так по обычному. Она даже не злилась и не пыталась отругать меня. А  именно меня встревожило, то, что она винила себя во всем. Я не смогла принять ее как мать. А она даже после того, что я сделала с ее жизнью, все еще смотрит на меня с любящими глазами. Мне на чуточку стало ее жаль. 


—Мне тоже жаль,- прошептала я, обняв себя за плечи. Она грустно улыбнулась. Спешивший таксист начал сигналить и она помахав рукой, направилась к выходу, на последок осматривая дом снаружи. 





========== 66. Солнце после дождя ==========

Глава 66



После слов женщины, я совсем раскисла. Уж больно я их приняла к сердцу, что всю дорогу внутри что-то неприятно сжималось, то отпускало. Мое настроение было не понять. Всю дорогу водитель спрашивал меня о моих сегодняшних планах, но я пропускала его слова мимо своих ушей. Я даже не слышала звуки шин, что катились по мокрому асфальту, не слышала звуки дождя, что каплями бились в окно машины. Даже классика, что играла на радио-станции, была не слышна. То, что я слышала, это шум своих мыслей. Они были громче любого шума и любого грома на улице. 

—Госпожа!- окликнул меня мужчина, повернувшись всем телом назад. Я оторвала взгляд от неизвестности, посмотрев на него. —Мы приехали,- он взял черный зонт с соседнего сидения, выйдя из машины и подходя к моей двери. На улице было так прохладно, что мне не хотелось выходить из этой теплой машины. Но водитель открыл дверцу и подставив зонтик над крышей машины, ожидал моего выхода, тем самым пожертвовав собой. Его черный пиджак начал промокать из-за ливня и я вышла, прижимаясь к нему, чтобы и он зашел под навес. 

—Извините, что пришлось вызвать вас. Я думала приехать на мотоцикле, но не ожидала таких погодных невзгод,- грустно улыбнулась я. Его добрая улыбка засияла на все лицо и он просто помотал головой, тихо выдавливая:

—Все в порядке...


—Можете сегодня отдохнуть. Я сама справляюсь, молодая ведь,- освободила я его, отталкивая от себя зонт, чтобы он остался под ним. 

—Возьмите хотя бы зонт, заболеете ведь,- занервничал он. 

—У меня иммунитет на дождь,- соврала я и не дождавшись его ответа, направилась в сторону школы. Мужчина смотрел мне вслед с расстроенным выражением лица. Я быстро забежала в здание, взъерошив свои волосы, что успели намокнуть. Уроки еще не начались и у меня было немного времени пойти в уборную и привести себя в порядок. В коридоре все коса посмотрели на меня, шепча друг другу. 

—Я видел по новостям, что его отца засадили в тюрьму...

—И она так просто пришла в школу? 

—Да, теперь она может делать все, что захочет. 

—Почему?

—Она же получила компанию своего отца в наследство. 

—Серьезно? Она же еще школьница! 

Все эти слова давили на меня все больше и я постаралась добраться до уборной быстрее. Ускорив шаги, я будто влетела в женский туалет, остановившись у зеркал. От испуга, девушка рядом со мной, зажалась в угол. Я подняла голову, смотря на нее. Ее глаза были так грустны и испуганы. Но она хотела показаться бесстрашной и нахмурилась, вставая обратно перед зеркалом. 


—Странно... Молчишь?- спросила я, 
отвлекая от нанесения макияжа. 


—А что мне сказать? Такой неудачнице? Тебя вся школа обсуждает, как бездушную тварь,- спокойно выдавила она, пальчиком растушёвывая светло-розовые тени.


—Бездушная тварь? Какие душевные слова,- закатила я глаза, встряхивая мокрые локоны волос. 


—А как принял это Чонгук?- она повернулась ко мне, опираясь на раковину. —Кстати, где он? Слышала, что пропал. Случайно, не по твоей вине?

—Послушай меня!- я подошла к ней, смотря в глаза. —Вспомни, как ты и твои новые подружки избивали меня прямо на этом полу. Вспомни, как после этого, ты их не видела и вспомни,  какое ты ничтожество на моих глазах до сегодняшнего дня. Я тебя пальцем даже не тронула после этого, а знаешь почему?- сквозь сжатые зубы выдавила я, зажимая ее на холодную стенку. Она вопросительно кивнула, уже готовая на любое, да бы побыстрее все закончилось. —Неважно...


—Ну что? Говори!- она перестала сопротивляться, смотря мне в глаза. —Чонгук не позволит? 


—Не неси чепуху,- отстранилась я, поправив свои волосы. —И хватит пытаться его вернуть. Он больше тебя не любит, Ынжу,- вздохнула я, направляясь к двери. 


—А кого он любит? Тебя? Ты приносишь ему столько бед. Подумай, с кем ему лучше быть? Со мной или с той, которая готова убить любого, кто встанет на ее пути. А иногда даже тех, кто и не встанет! - прокричала она мне в след. 

Звонок прозвенел и я спешила на урок, чтобы хотя бы там его встретить. Влетев в класс пулей, осмотрелась, затем подошла к первой парте. 

—Чонгук не пришел?- спросила я у сидящего. Он посмотрел на меня, поправляя очки. 


—Вы все еще не можете друг друга найти?- усмехнулся он. —Не знаю, не приходил. Вы так часто прогуливаете. Лучше бы учились...

Он продолжал бормотать о чем-то, как и учитель. Я молча прошла к своему месту, плюхаясь на стульчик. Место возле меня было свободное. Обычно тут сидел Чонгук, сидел и доставал меня. Мне моментально стало одиноко, вспомнив как мы с ним вытворяли столько всего, даже если ненавидели друг друга. А может Ынжу права? Может я и вправду приношу ему много бед? Я никогда не видела, что б он так надолго исчезал. Всегда, я так поступала. Я и пропадала, и ненавидела, обижала, мстила. Теперь я одна.

Урок прошел так быстро. Ученики собрали свои вещи и покинули тусклый кабинет. Я осталась сидеть на последней парте, смотря в окно. Погода явно не хотела улучшаться и я предполагала, такой прогноз, продлиться до самого конца дня. Сидя в полной тишине, я то устало зевала, то стучала пальцами по парте, отвлекая себя. Отпустив медленно голову на парту, не заметила, как в миг погрузилась в сон. Это был первый за 3 дня. 

Мы отсылаем тебя в Штаты....
Ты монстр...
У тебя плоха аура... 
Не делай того, о чем потом пожалеешь...
Опять сбегаешь? 
Чтобы ты меня полюбила... 
Ты ведь не такая...
Тьма во мне поглощает все хорошое...
Тебе больно?

 В мыслях все эти фразы издавались с разных сторон, после они начали перебивать друг друга и моя голова начала гудеть от этого шума. Я почувствовала, как через сон, по моей щеке скатывается слеза. Все эти слова стали моим кошмаром и я пыталась проснуться. Голоса начали по тихому сбавляться и по моей щеке прошлась горячая рука, забрав с собой поток новых слез. 

—Эй! Айри!- громко послышался голос парня. Я будто забыла те слова, которые секунду назад резали мне душу. Я вздрогнула и подняла голову, смотря по сторонам. —Айри? Почему ты тут спишь?- спросил парень, что стоял рядом, положив руку на мое плечо. 


—Тэхен?- разочарованно выдавила я, посмотрев на него. Он стоял и грустно улыбался. 

—Ты плакала?- удивился он, после я быстро рукавом свитера вытерла щеки и темные круги под глазами. —Не здорово выглядишь,- заметил он. 

—Какой сейчас урок?- спросила я, после посмотрела на часы. Я проспала 3 урока подряд. А Чонгук так и не появился. Поднявшись с места, я поправила юбку, еще раз посмотрев в окно. Дождь не прекратился, поразительно...

—Чонгука все еще нет?- спросил Тэ. Я грустно помотала головой. Он погладил мои волосы. —Он вернется, не волнуйся...


—Даже если вернется, все не будет как раньше...

—Ему нужно время. Подожди его, он же ведь тебя ждал,- улыбнулся Тэ. 


—Мне лучше пойти домой,-  выдавила я и взяв свои вещи, покинула кабинет. На третьем этаже было довольно прохладно и пусто. Время обеда и все ученики наверняка сидели в теплой столовой, выпивая теплые напитки. Я уже решила спуститься по лестнице, как мои волосы взъерошил легкий ветерок. Я взглянула наверх и обнаружила, что дверца, что вела на крышу, была открыта. На секунду задумалась, затем не медля отправилась наверх, закрыв за собой дверь. Стоя у порога, мне нравилось наблюдать как идет дождь. Он то бил по крыше мелкими, то ливнем большими каплями. Вытянув руку, я почувствовала, как она моментально намокает и наполнив ладонь вытекает по краям. Я вспомнила тот момент, когда была тут в последний раз. Это было тогда, когда Чонгук приревновал к Тэ и сильно, до боли и до синяка сжал мою кисть. После он именно тут в "играх слов" попросил прощение и тут же мы еще раз поцеловались. Даже не знаю, сколько раз мы целовались и сколько из них были искренние. Вспомнив все моменты, мне стало хуже и я шагнула вперед, выходя из под навеса. Я бросила свою сумку на землю и зашагала к краю здания. Моя обувь ступала по лужам, а одежда промокла до нитки. Светлые волосы начали прилипать к друг другу и аккуратный объем спал. Погрузившись в темные мысли, я не чувствовала холод, не чувствовала мокрую, слившую к телу одежду. Дойдя до бордюра, за которым был край, я взглянула сначала на небо. Капли начали измельчаться и показалось, что все покрылось туманом.  

—И какого это быть на вершине?- прошептала я себе, медленно поднимаясь на бордюр. —В одиночестве...
Мой взгляд устремился вниз. Вроде всего-то 3 этажей, но расстояние крыши и земли казалось нереально большой. Мои ноги покосились, а руки судорожно задрожали. Я задумалась, может эта история закончиться именно так? Ведь в мире почти не осталось для меня никаких мест. Я везде побывала и везде стала ненужной. По чьей же вине все это случилось? Откуда у меня было столько желания вырваться на свободу? Откуда столько ненависти и недоверия 
 к людям? Почему, все это время я была так несчастлива и стремилась к счастью?  А когда дошла, стала одинокой? Вернуть отца? Не посмею. Вернуть Чонгука? Не смогу. Вернуть себя? Была ли я другой? 

—Если это конец, то несчастный для меня и счастливый для других,- я шагнула ближе к краю и прикрыв глаза, вольно вздохнула. Я была как кошка, с девятью жизнью. Не знаю сколько раз я сбегала от смерти, но представлю, что это десятая попытка и больше жизни у меня не будет. Мне и вправду хотелось попрощаться с этой жизнью иначе, но кто бы мог подумать, что добившись своего, Айри захочет умереть? Из этого, я сделала вывод, что убить меня, смогу только я сама. 

Мое сердце начало бешено биться и я уже представляю как встречают меня, мне подобные. От этого мне стало немного легче и я выдавив спокойную улыбку, делаю большой шаг вперед. 


—Сбегаешь?- схватила меня рука за пиджак, потянув немного назад. —И это решение на все твои проблемы? Испортив жизнь другим, заканчиваешь свою?- я повернулась к нему, смотря в глаза. По его щекам, не знаю, скатывались  толи слезы, толи капли дождя, но губы заметно дрожали от испуга. Я замерла, только глазами изучая его черты лица. Это было моим единственным желанием, увидеть его в последний раз и оно сбылось. А может я уже мертва и плаваю в своих подсознаниях. Ведь я так хотела, чтобы он отменил мое желание умереть. 
—Ответь!-кричит он, сквозь шум дождя. 

—Да, это мое решение,- киваю я. 


—Ты с ума сошла?!- кричит он, все еще не доверчиво сжимая мой пиджак. 


—А что мне сделать, скажи?- спрашиваю я. 


—Будто ты послушаешься меня,- твердит Чонгук и медленно отпускает. 


—Хочешь проверить?- делаю мелкий шаг назад и он обратно хватается за меня, но уже за руку. 


—Не прыгай!- молвит он и отпускает голову, а когда поднимает, я уверенно вижу на его глазах слезы. Плачет...
Удивительно...

Между нами повисает недолгая тишина и он тянет меня к себе, крепко обнимая.   Даже если он весь промокший, прижавшись, я чувствую как от него идет тепло. Тепло, которое заставляет улыбаться, даже если на сердце миллион скорби. Я обвожу его тело рукой и крепко сжимаю мокрую футболку. 

—Дурак, выбежал в футболке. Хочешь заболеть?- шепчу я, затем чувствую как он издает смешок. 

—Кто бы говорил,- отвечает он, затем смотрит на меня. —Я не смог...


—Не смог?- повторяю я. Он мотает головой и сквозь дождь улыбается. 


—Сбежать от тебя,- отвечает он и сокращает расстояние между нами поцелуем. Мое тело будто бьет током и я по новой заряжаюсь. Его губы были для меня лекарством. Я поняла, что не смогу жить без них, улыбаться без них, радоваться. Я просто не выдержу. Без них я сяду, загрущу, заплачу, а затем не найдя смысла, умру. Вот, что значат для меня эти поцелуи. 

Я прижалась к нему крепче, зарываясь пальцами в его мокрых волосах. Отвлекаясь от всего мира, не слышу, как бьет гром и Чонгук отстраняясь, тянет меня за собой. 

—Бежим!- с улыбкой на лице кричит он и я растерянная бегу за ним, смотря на наши сплетенные пальцы рук. Мы оказываемся под навесом и он хватает мою сумку, накидывая на свое плечо. 
—Постой!- останавливает меня и толкает к стенке порога. —Стоит ли мне наказать тебя?- накрывает мое тело своим, чтобы я не дергалась. 


—А что я сделала?- жалостно смотрю на него и он начинает таять. Он зависает на моих глазах и спускается взглядом к губам, не заметно для себя закусывая свои. 


—Будешь моей девушкой?- быстро спрашивает он. —Черт, зачем я спрашиваю!?- наклонятся к моим губам и жадно их целует.
    Комментарий к 66. Солнце после дождя
    Представляю ваши лица ахахахах
Такие нервные, кулаки сжимаете, вены вступили на шее, на лбу, сжимаете зубы и пыхтите от ненависти. 
Да-да, автор такой чмо, бесит всех. Бедный Гук, Айри-блять, жизнь говно) Но черт, круто ведь ыхыхых 

========== 67. Вкус счастья ==========

Глава 67


—Как тут тихо,- шепнула я, заходя в столовую. Звонок прозвенел и все разошлись по классам. Мы решили пообедать как раз в такой тишине и поговорить о многом. Пора рассказать о нем все, что знаю я и о чем не знают многие. Я была готова довериться ему, потому что верила, что он именно тот человек, который заслуживает знать обо всем. 
Чонгук взял меня за руку и потянул к столику у окна. Он был маленький с тремя стульчиками. Убрав один в сторону он создал крошечную романтику и посадил меня у окна, велев подождать. А сам направился выбрать нам еду. Я начинаю привыкать к такой заботе, именно от него. Раньше я была номер первым человеком, кто ненавидел ваниль и не верил в любовь. Но смотря на Чонгука, весь мой внутренний мир переворачивался. Я не могла точно описать эти чувства, но начала понимать, что такое понятие "любовь". Не найдя ответа, откуда такие чувства появляются, я убедилась, что они не подвластны каким либо законам.  От всего этого, хотелось глупо сидеть с улыбкой на лице, наблюдая за его движениями. Чонгук оборачивался, поглядывая, сижу ли я все еще. Это было так мило, понимать, что он боится меня потерять. И с каждым его проверочным взглядом, я широко улыбалась, ожидая его прихода. 


—Заждалась?-он подошел к столику с подносом, усаживаясь напротив. Я помотала головой, улыбаясь: 


—Соскучилась.- ответила я, после он с улыбкой на лице застыл, смотря на меня. —Ну что?- засмущалась я, потянувшись к палочкам. 


—Как не привычно слышать от тебя такое,- рассмеялся он, поставив горячую лапшу с тарелкой передо мной. —Ты вообще кушаешь?


—Кушаю,- киваю я и ставлю токпокки перед ним. 


—В больнице ты была такой худой. Совсем не кушаешь! Теперь буду часто тебя кормить,- хмурится он, после берет один рисовый токпокки из своей тарелки и кладет на край моей. —Приятного аппетита!- улыбается он. 


—И тебе, Гукки,- улыбаюсь я, после он нервно закашлял, подняв свой взгляд. 
—Ну что!?- смеюсь я.


—Ты меня с ума свести решила?- захлебывается, но в то же время смеется он. —Перестань уже!- грозно, сдерживаясь, приказывает. 


—Называть тебя Гукки? Хорошо, тогда стоит называть оппой? Как тебе, оппа?- смеюсь я. Чонгук смущается, не сдержав довольную улыбку. —Еще чего? Как-как, но оппой я называть тебя не буду!- серьезно выдавливаю я и принимаюсь есть свою лапшу. 


—Слава Богу,- успокаивается он и так же принимается кушать. 


—Чонгук,- отвлекаю я его через пару минут. —Я хотела с тобой поговорить...


—Ты уверена, что хочешь прямо сейчас обо всем поговорить? У нас теперь столько времени провести вместе, еще ведь успеешь,- спокойно говорит он, в то время когда внутри меня все пылает огнем. Я тут решаюсь обо всем рассказать, а ему смотрите неинтересно. 


—Я знаю, но я не хочу, чтобы обо всем знала только я. Я буду терзать себя и после, если не осмелюсь тебе рассказать в чем дело. Я даже неуверенна примешь ли ты меня со всеми моими недостатками,- я положила палочки на стол и сложила руки на коленях, нервно теребя край юбки. 


—Если ты еще неуверенна в себе и не доверяешь никому, то лучше не стоит заставлять себя. А я свой выбор уже сделал,- он мило улыбнулся, протянув мне руку. Я посмотрела на нее и неуверенно взялась за нее ладонью. 


Я начала всю свою историю с самых глубин своей жизни. Он так вникая в мои слова слушал и кивал. В первые в моей жизни было такое, будто те плохие вещи, что копились у меня в душе испарились в воздухе. Вот, что называют "излить душу". Иногда поговаривая о некоторых деталях, мне на секунду хотелось заплакать, ведь есть больная тема, которая и является моей слабостью. Я поняла, что именно он тот, которого ждала моя душа. И я была рада, что именно он-первый, кто узнал обо мне все. После последних слов, я виновато отпустила свою голову и он крепко сжал мою ладонь в своей, приказывая поднять ее. Даже после всего о чем он узнал, парень смотрел с такой любовью, что я успокоилась и внутри стало светло. Я буквально забыла обо всем. Для меня этот взгляд означал новую жизнь. Так, как он на меня еще ни один человек не смотрел. Не знаю, как я себя вела, но в мыслях я просто рыдала слезами радости, что я теперь не одна. Решением всех моих проблем стал—Чонгук. 


—Пообещай мне, что теперь все закончится,- сказал он и я на автомате произнесла: 


—Обещаю. Я рада, что это конец. И что он счастливый!- улыбнулась я и зевнула. 


—Ты наверное устала, тебе нужен отдых. Тем более неуверен, что твоя кишка полностью зажила. Надо бы еще один разочек наведаться к врачу. Но, не именно в ту больницу! Там ты стала известной беглянкой,- засмеялся он. 


—Думаю все нормально,- подмигнула я и встала с места. —А вот насчет отдыха соглашусь! 


—Такс... Думаю 6-ти часов тебе достаточно?- встал он и посмотрел на часы. Я вопросительно взглянула на него. —После мы пойдем в кино и как нормальная парочка посмотрим какую-то мелодраму, возьмемся за руки и в конце концов...- он обвел мою талию и притянул к себе, нежно впиваясь в мои губы. Его романтичность сводит меня с ума. Я так увлеклась поцелуем, что он начал насмехаться, улыбаясь через поцелуй. 


—Хорошо-хорошо!- очнулась я, отстраняясь. 


—Дождь прекратился, давай подвезу!- он обнял меня и повел к выходу, спрашивая: —А если серьёзно, то как ты это делаешь? 


—Ты о чем?


—Сбегать так бесследно,- ответил он и мы посмеялись. 

***

«Я почувствовала, что мои щеки очень влажные. Дотронувшись к ним, я вижу, что это слезы. Даже не ощутив вкуса, чувствую, что они очень соленые. Но не могу понять, зачем я плачу и из-за чего.   Как ни странно, я сижу на коленях и в помещении очень жарко. Будто температура поднимается с каждой секундой. По телу пробегаются мурашки и я пытаюсь встать, но ноги не слушаются и мне приходится сидеть на полу и сильно печься под жарким градусом. Слезы льются в перемешку с потом и я не могу понять, что происходит. В один миг я слышу звуки ножниц, такой звонкий и острый звук, прямо над душой. Но оглянуться и посмотреть не могу. Мой взгляд устремлен только на пол и меня это начинает раздражать. Я вижу, как капают мои слезы, а затем замечаю, как падают локоны отрезанных волос. Светлые пряди падают одна за другой и я начинаю так нервничать, что выдавливаю уже естественные слезы. 


—Хватит!- шепчу  и уже не могу смотреть, как я остаюсь без своих волос. Мне так жарко, что моя кожа начинает сушиться и я чувствую как сгораю заживо. —Перестаньте!- кричу я, но звуки ножниц перебивают меня, своими острыми сечениями.»


—Хватит!- открываю глаза и чуть ли не вскочив, просыпаюсь. Сперва я не догоняю, что произошло, а затем просто радуюсь, что это был лишь дурной сон и скоро от него не останется ничего. 
Моя футболка стала мокрой от пота, хотя тело было такое холодное. Не приболела ли я? На часах было 6:30, через полтора часа должен приехать Чонгук. Я спала на диване в зале, поскольку спать в своей комнате было по каким-то странным причинам, очень страшно. Сегодня по особенному мне не хотелось входить туда, будто там спрятаны трупы. 


—Черт!- шикнула я и сняла  футболку, проходя в ванную. Я быстро приняла душ и высушила волосы, заходя наконец в свою комнату. Открыв за собой дверь, я начала как можно быстрее приводить себя в порядок. Дома никого не было и это так пугало. Завтра должны были придти новые работники. Тогда, может быть я привыкну жить одной. Хотя навряд ли, если мне придется жить вместе с Чонгуком. Но этот вопрос откладывался на лето, после выпускных экзаменов.  Скорее всего...

Собравшись, я остановилась на выборе обуви. Мне так не хотелось одевать эти чертовы каблуки. В них жутко неудобно и у меня не будет возможности нормально провести время думая о боли в ногах. В первые в истории, я вытащила миленькие ботиночки из новой коробки. Они были лакированные и блестели так, будто я открыла клад с сокровищами. Обувь идеально подошла к джинсам и белому свитеру. Взяв на всякий случай легкую курточку, закрыла за собой дверь и вышла из окрестностей дома. Взглянув на часы, я поняла, что Чон опаздывает. Через пару минут, я решила прогуляться, спускаясь вниз по дороге, откуда должен приехать парень. У меня было спокойное настроение и все не могла с улыбкой на лице налюбоваться закатом. Дул теплый ветерок, помогая до конца высушить мокрые волосы. Я все задавалась вопросом «Все? Конец?». И все время кивала, соглашаясь. Как-то не верится, что я смогла обрести счастье. Пусть даже я поступила подло с другими, я не жалею о сделанном. Только потому что, у меня есть Чонгук, который затмевает всю эту мелочь. 

Из угла выехала машина парня и я радостно застыла, смотря как она едет в мою сторону. 

—Девушка, вы случаем не моя девушка?- вышел он из машины, ступая ко мне. 

—Молодой человек, вам не стыдно? Вы свою девушку не можете узнать?- рассмеялась я, распахнув объятья. 


—Не могу, я ослеплен ею!- он прибавил темп и крепко меня обнял, прильнув к губам. —Ростом меньше стала что ли?- отстранился он, насмехаясь. 

—Вообще-то, я без каблуков!- гордо подняла голову, отстраняясь от парня, чтобы показать свои ботиночки. 


—Стой так! Это нужно сфотать и твитнуть!- он торопливо начал искать телефон в кармане, после рассмеялась, когда увидел мое недовольное лицо. 


—Хорошо, пойду надену что-нибудь с каблуками, закатила глаза я, направляясь обратно домой. Он быстро догнал, обняв меня сзади. 

—Туда, куда мы отправляемся, каблуки вовсе не нужны!- шепнул он и потянул меня к машине. Чонгук еле как отстранился от меня, все время вдыхая запах моих волос. И он все время мычал, как будто наслаждался этим. 
Как только мы сели, он велел показать руки. Ради интереса, я показала и он убедился, что я все еще ношу подаренное им кольцо. Все дорогу, он сплетал наши пальцы рук и мы в спокойной обстановке ехали в неизвестном направлении. 


—Куда мы едем?- задала я вопрос, когда дорога перестала вести нас в ближайший центр развлечении, а ведь мы хотели посмотреть фильм. 


—Увидишь,- улыбнулся он, поставив песню погромче. Всю дорогу он пел песню «Too Good at Goodbyes» вместе с проигрывателем. Его голос был волшебным и я попала в атмосферу живого исполнения, настоящей звезды. Строки песен были такими подходящими нашей истории и он все время поглядывал на меня, распевая строки, которые выходили из души. Я застыла, смотря на него, а он пел:

«Ты, должно быть, думаешь, что я глуп.
Ты, должно быть, думаешь, что я дурак.
Ты, должно быть, думаешь, что для меня это нечто новое,
Но я все это уже видел раньше.

Я никогда не подпущу тебя к себе
Несмотря на то, что ты для меня важнее всего,
Потому что каждый раз, когда я открываюсь - ты причиняешь мне боль.
Так что я никогда не приближусь к тебе.»

Он пел и улыбался. Не знаю, знает ли он смысл этих слов или нет, но я так четко понимала, что эта песня так подходит ему. Мне на минуту стало грустно и я улыбнулась, не заметив, как по щеке пробегается слеза. А Чонгук отвел взгляд и стал серьезным приближаясь к припеву «Я научился говорить "прощай".»


Быстро отводя взгляд к окну, я почувствовала, как парень сжимает мою ладонь крепче. 

—Уже приехали,- проговаривает он и отпускает мою руку. Я быстро вытираю щеку и слезаю из машины. На улице уже стемнело и стало прохладно. Я накинула на себя куртку, осматриваясь по сторонам. Никаких здании, никаких машин на парковке и никаких людей. Мы приехали в неизвестное для меня место. То, что я увидела, так это перилла, а за ними деревья. 

—Мы точно приехали посмотреть кино?- повернулась к парню и он довольно кивнув, взял меня за руку и мы направились к калиткам. Маленькая будка, в которой сидел охранник, располагалась рядом. Мужчина вышел, взглянув на нас. Чонгук поднял руку и помахал, затем мужчина, как подговоренный, открыл вход в крошечную зону природы и мы оказались внутри. Я все спрашивала, правильно ли мы идем, но он лишь молчал и ввел меня за собой. 


—Доверься...- произнес он, после чего я заткнулась и мы в конце-концов пришли к месту, откуда были видны фонари теплых цветов. Я прищурилась, рассматривая через листья деревьев, что там находится, но он встал передо мной. —А теперь закрывай глазки,- как маленький ребенок, обрадовался он. 


—Ладно-ладно,- согласилась я и прикрыла глаза, затем мы продолжили путь. Его рука крепко сжимала мою, беспокоясь, что я смогу споткнуться. Но он резко остановился и я вздрогнула, спросив, можно ли открыть уже. Он промолчал и встал позади. 
—Чонгук?- позвала я, но он опять проигнорил меня и я вынужденно открыла глаза. Мой взгляд сразу упал на свет наверху. Это были милые лампы и гирлянды, развешанные на дереве. Лепестки деревьев не сразу узнала, но после световых гам, я определила сакуру. За этот год, я впервые ее увидела. Она расцветает именно в это время года, даже может быть это последняя неделя ее цветения. Я была так удивлена всему. А именно тому, что он не соврал насчет похода в кино. Передо мной был большой экран с проектором. Весь домашний кинотеатр со всеми условиями, только вот на природе. Так же тут были разноцветные подушки-диванчики, столик со светильником по середине и красное полусладкое вино. Я ощутила какое-то новогоднее, романтическое, праздничное настроение. Мои глаза загорелись так, будто я видела перед собой живое волшебство. 


—Ну как?- парень улыбнулся, обнимая меня со спины. —Нравится? Или это слишком просто для тебя?


—Издеваешься?- не отрывая взгляда сказала я. —В первый раз такое вижу,- ахнула я и он рассмеявшись, повел меня к деревянным креслам. 


—Присаживайся,- улыбнулся он, пока я все смотрела по сторонам. Я послушно села, переводя взгляд на вино. Оно на секунду показалось знакомым, а затем я просто залилась смехом. 


—Ты точно издеваешься надо мной!- взялась за горлышко, смотря на его срок. —Не могу поверить, что ты добыл еще одно. Ты просто псих,- рассмеялась я, вспоминая, как в первый раз попробовала вкус этого вина у Чонгука. Это было что-то на подобии «зайду-ка я за чашечкой вина». Вспомнив эти моменты, я так душевно улыбнулась. 


—Ну что мне сделать, если ты не пьянеешь от обычного алкоголя? Мне пришлось заказать его с самой родины,- он поставил приятную музыку и достал один плед на диванчике, накрывая меня. —Удивлена? 


—Честно сказать, да!- кивнула я, укутавшись в теплую ткань. Парень убрал пробку и разлил напиток по бокалам, усаживаясь напротив. —И все это, ты сделал сам?- еще раз осмотрелась я. 


—Тэ помог!- посмотрел он на край деревянного столика, где был маленький конвертик. —Что это?- вопросительно взглянул он и ловко открыл, заглядывая во внутрь. —Дебил!- залился смехом Гук. 

—Что там? Что?- мне стало интересно и я наклонилась к нему, смотря на конвертик, что усердно прятал парень. 
—Ну покажи!- заныла я. 


—Тебе не стоит на это смотреть!- все еще смеялся он. Я настойчиво просила взглянуть и он наконец протянул мне конвертик. Открыв заново, я взглянула туда и вытянула презерватив с запиской: 
«Этого должно хватит на одну ночь. Чон, не переусердствуй :р»


—О боже!- залилась я смехом и Чон по новой начал смеяться, но уже со мной. Тэ в своем репертуаре. 


—Выкинь!- приказал Чон. Я задумалась и коварно взглянула на него. Он удивился, растерянно смотря по сторонам. 


—Пусть побудет у меня в кармане,-захихикала я. —Но только на память с сегодняшнего дня!- стала серьезной, как только парень начал довольно улыбаться. 


—Не хочешь переехать ко мне?- неожиданно спросил он, после того как отпил первый глоток вина. Я закашляла так и нормально не ощутив этот шикарный вкус. 


—Ну, я думала об этом,- растерялась я. —Хочу, но думаю, нам стоит подождать. Я о многом думала, пока тебя не было. Скоро выпускные экзамены, давай сдадим их и наконец закончим школу. Думаю, нам не стоит спешить. Да и в целом, я очень часто об этом задумывалась. Мы теперь вместе. Не будет ли лучше еще пожить жизнью молодых? Иногда я думаю, что помолвка тоже лишняя. Мы ведь не успели побыть в роли девушки и парня. Давай наверстаем упущенное, а затем как все обычные пары начнем жизнь вместе, после сумасшедших гулянок, после веселухи в клубах, после выпивки всех видов алкоголя. Я хочу стать для тебя кем угодно, если ты позволишь стать для меня хотя бы на один день-парнем.


Чонгук глубоко вздохнул, но его взгляд не показывал какую либо грусть. Пока я говорила обо всем, он внимательно слушал каждую деталь и кивал. 

—Ты наверное права. Я слишком жаден в своих желаниях. Может, я просто боюсь потерять тебя, ведь я так стремился к тебе. А когда добрался, не хочу отпускать.


—Я тоже не хочу тебя отпускать,- перебила я его и он мило улыбнулся. —И не отпущу...





    Комментарий к 67. Вкус счастья
    Давайте погадаем муахахахах) Какая будет концовка? Как вы думаете?)

========== 68. Раскрытие лиц ==========

Глава  68

Весь вечер мы так и не посмотрели фильм. Мы даже забыли, что он перед нами и его показывают, поскольку, болтали обо всем на свете. Мы никогда с ним так долго не разговаривали. Наверное сегодня узнать друг друга получше-получилось. Мне было в первой узнать о человеке так близко и открыться самой. Чонгук начал менять меня, но не полностью. Для меня это было не так заметно, но он все время удивлялся и говорил, что я на самом деле очень даже другая. Понятие не имею, нравится ли ему такая сторона меня или нет. 
Когда на часах было почти 4 утра, мы отошли от нашей долговременной темы и решили вернуться домой. Чонгук жалостно просил остаться у него, но я настояла, что мне нужно уладить дела в компании. Поборовшись с его обидчивым настроением, мы направились обратно к машине. По пути успели пару раз заблудиться, но все же нашли стоянку. 

—Интересный был фильм,- улыбнулась я, сев на переднее сидение. Чонгук так же сел и приложил голову к рулю, смотря на меня. На его лице постепенно начала появляться жизнерадостная улыбка. —Что-то случилось?-спросила я. 


—Очень интересный,- ответил он, затем наклонился, быстро поцеловав меня в губы. Это было так неожиданно и так приятно, что по телу пробежались мурашки, вызывая на лице довольную улыбку. 

Чонгук завел машину и мы всю дорогу слушали утреннее радио, пританцовывая в такт. 


***


—Я просила именно вот эти!- ткнула пальцем в глянцевый журнал, показывая секретарше нужные обои. 


—Кажется произошла какая-то ошибка. Я свяжусь с обойщиками!- она быстро вытащила телефон, пролистав номера контактов. 


—А мебель еще не привезли?- зевнула я, смотря в окно. Сейчас 6 утра и мне очень хотелось поспать. Приехав домой в 4:30, я успела лишь переодеться и приехать на работу. Да еще и в школьной форме, поскольку обещала Чонгуку быть в школе, пусть даже и с опозданием. Надо бы поскорее решить проблему с кабинетом.


—Прибудет в сегодня в 11 утра. Вам сделать кофе?- спросила она, заглядывая в свой блокнот. —Вам пригодятся силы, поскольку график сегодня очень тяжелый.


—Тяжелый?- удивленно повернулась к ней. 


—Да, в 12 состоится собрание акционеров и деловые партнеры хотят обновить контракты с компанией. Так же вы должны особо придерживаться рациону питания, поэтому я договорилась с продукцией, что будет доставлять вам еду пять раз в день, в любую точку города. Так же, вы должны провести открытое собрание для рабочего персонала и дать новые указания по поводу работы,- она пролистала свой блокнот и задумалась. —И так же нам нужны новые работники и стоит провести собеседование. Ну и последнее, скоро аттестация работников...


—О Боже,- вздохнула я, почесав затылок. —Хорошо, для начала мне нужно провести собрание. А дальше принеси мне копию моего графика. Мне нужно было в школу, но кажется...- я вытащила телефон, смотря на часы. —Не получится! Свяжись с магазином техники, пусть вышлют новый телефон. Будет рабочим,- приказала я, направляясь в зал для собрания. 

***

—Долго пришлось меня ждать?- вышла я, подпрыгивая от радости. Он распахнул свои объятья и я кинулась в них, с улыбкой до ушей. 


—Совсем немножечко,- улыбнулся он и поцеловал меня в макушку. 


—Курил?- подняла голову, когда почувствовала смешанный запах сигарет и духов. —Серьезно? 


—Не курил я! Честно!- поднял он руки, делая невинный вид. Я прищурилась, поднимаясь на носочки. Он довольно улыбнулся, пока я рассматривала его подозрительное лицо. И снова этот запах, что заставил приблизиться максимально. Но он сбился, когда парень неожиданно поцеловал меня в губы, затем отстранившись, повел к машине. 


—Бросай давай!- отругала я его, садясь в машину. Он помог застегнуть мне ремень и за одно взъерошил волосы. 


—Надеюсь не будешь так допоздна работать!- нахмурился он, положив руки на руль. —Потому что, ты мне нужна больше, чем этой компании.


—Мило-мило,- закивала я, смотря на зеркальце и поправляя макияж.


***

POV Чонгук

Пока мы ехали, я болтал с ней о школе, но в один миг, боковым зрением заметил, как она уже спит. Я свернул по дороге и все же решил ее не утомлять дальше, поскольку хотел поужинать. Управлять целой, большой компанией не легко и мне даже жаль, что на эти маленькие плечи, возложили столь большие ответственности в таком юном возрасте. Она так хочет насладиться жизнью, но я теперь не могу представить какого все будет происходить. Будить девушку я не стал и как только мы приехали, открыл дверцу с ее стороны и аккуратно подняв, направился к воротам. Их открыл здоровый мужик, сказав, что он новый охранник дома. Айри настолько устала, что даже при резком звуке не дернулась, а продолжала мило сопеть. 


—Вот сюда!- проводила меня в ее комнату новая домоправительница. Мы пока что с ней не познакомились и  она не знала кем я для нее являюсь. Когда я вошел, то задумался, мотая головой. —Она говорила, что не любит спать в этой комнате. 

—Да? А мне сказали, что это ее спальня,- шепотом, аккуратно говорила она. —Тогда в комнату для гостей?


—Пусть ложиться в зале,- перебил я ее и понес девушку обратно, аккуратно положив ее на мягкий диван. Женщина принесла с другой комнаты ее одеяло и я сняв ее каблуки, накрыл поудобней. 
—Она может быть проснется рано, так что приготовьте ей вкусный завтрак. Иногда она забывает кушать,- улыбнулся я и женщина закивала. 
—Кстати, я Чонгук! Жених Айри,- протянул руку, после женщина пожала в ответ:


—Чхве СонЫн!

—Хорошо, тогда я пойду,- поспешил я, но женщина сразу начала уговаривать остаться на чай. —У меня очень много дел, извините меня,- наклонился я, обратно поднимая голову. 


—Да? Хорошо,- грустно улыбнулась она и проводила до двери. 

***

POV Чонгук 

Ранним утром, я специально решил приехать к Айри и заставить пойти со мной в школу. Я даже всю дорогу придумывал фразы настаивания, но по приезду не обнаружил ее. Дверь открыл охранник и поздоровавшись, сказал, что она уехала еще час назад. Я удивился, поскольку было только 6 утра. Может, решила побыстрее закончить свои дела. 
Я уже хотел ей написать, но задумался, глядя на телефон. Меня посетила весьма непривычная для меня мысль. Я стал все глубже об этом задумываться и улыбаться, насколько это глупо, но мило. Найдя номер цветочного магазина, я подробно объяснил, что нужно доставить корзину цветов к ней в офис. Это в первы раз, из того, что я делаю своей половине. Было такое не понятное чувство, что после звонка я как дебил то смеялся, то прыгал сидя на сидении. Ожидание ее ответа, распирало меня и я наконец добрался в школу. Уроки еще не начались. Я решил прогуляться на улице. Погода была солнечная, теплая. Никаких ветров, бурь и дождей. Климат тоже действует на настроение человека. Шагая по тротуару, я услышал, как резиновый мяч бьется об землю и доносятся мужские крики. На баскетбольном поле особо никто не играл, но увидев парней классом ниже, подошел, проявляя интерес. 

—Эй, ребята!- поднял я руку, обращая на себя внимание. —Сыграем?- улыбнулся кончиком губ. Они переглянулись и закивали, бросая мне мяч. 


—Умеешь играть, хен?- спросил один из них, на что я фыркнул, ловко закинув мяч в корзину. —Не плохо,- удивился он. 

—Давайте разделимся на команды,- предложил я и мы быстро решили этот вопрос через камень, ножницы и бумагу. Делать нечего, занятия начнутся через час. Так что убить время  баскетболом, будет не плохой идеей. 


Парни оказались непростыми. Рост у них не высокий, но играют они не хуже настоящих баскетболистов. Игра продолжалась в бешеном ритме, что я успел даже вспотеть. Очки сравнились и остался последний бросок в корзину, после чего моя команда выиграет. Никто не хотел проигрывать и играли столь жадно, что готовы были умереть за этот матч. Но когда мяч попался в мои руки, я успел схитрить и бросил столь дальнего расстояниям прямо в цель.

—Хен! Да ты просто зверь!- закричал один из них, после я рассмеялся. 


—Отличная игра, ребята!- похлопал я в ладоши. —Пора на занятия,- взглянул на часы, после услышал еще одни аплодисменты. Подняв голову, я увидел Ынжу. Она стояла неподалёку, хлопая в ладоши. Я подошел к ней. 


—Ты раньше часто играл в баскетбол,- улыбнулась она, скрещивая руки на груди. —Вижу, не разучился. 


—Да, есть такое,- кивнул я, садясь на скамейку. —Занятия начались?- спросил я, откинув голову назад. 


—Да. С каких пор приходишь в школу так рано?- она села рядом, вытаскивая из своей сумки бутылку с водой. Ынжу задумалась, после протянула мне. 


—Просто решил придти раньше,- пожал плечами, приняв бутылку и отпив немного. 


—Ты изменился,- тихо проговорила она, теребя замочек своей сумки. 


—Ты тоже,- посмотрел на нее. 


—Я кое-что спрошу, ты только скажи правду,- она подняла голову, смотря на меня. —Я хочу знать. С каких пор ты ее любишь? 


—С тех пор, как я ее увидел,- ответил я, после она застыла, а скромная улыбка исчезла. —Ты хотела правду...


—Значит, ты просто меня использовал?


—Нет, я был неуверен в своих чувствах к ней полностью, как и в чувствах к тебе. Но затем я понял, что обманываю себя, держась за тебя. Я не 
хотел обманывать и отпустил...


—Как все просто,- она отвела взгляд, смотря на поле. —Но так не бывает,- она поднялась на ноги, глубоко вздохнув. —Уверена, что ты пожалеешь об этом,- отчаянно сказала она и направилась в сторону школы. 

***

После занятии, я уже собирался поехать к Айри. Весь день я не мог дозвониться и ждал вечера, чтобы увидеться лично. Внутри накопилось столько всего и я спешил рассказать обо всем, поболтать, покушать и просто посмотреть на нее. Все в спешке направились по домам, поскольку субботний день-начала отдыха. 

Напечатав сообщение девушке, в надежде, что она прочтет, я шел к выходу, но меня остановила Ынжу. 

—Ынжу?- удивился я, смотря по сторонам. Она ловко потянула меня в кабинет истории и заперев дверь, спрятала ключ под одежду. —Что ты делаешь?!- начал дергать дверь. —Открывай! 


—Не посмею!- она подошла к первой парте и села на нее, распуская волосы. —Останемся тут. 
 

—Ты с ума сошла? Открывай!- повторился я в серьезном тоне. Она проигнорировала меня, смотря по сторонам. —Ынжу!- я уже взбесился и ударил дверь. —Хватит играться! 


—Это не игры, Чонгук! Давай поговорим,- посмотрела она на меня. —Тут слишком жарко,- заныла она, снимая с себя легкий свитер и оставляя тело под тонкой рубашкой. В добавок расстегнула первые две пуговицы. 


—Не зли меня,- я кинул рюкзак на стульчик, приближаясь к ней. Она совсем не боялась и выглядела уверенной. 


—А то что? Накажешь меня?- она раздвинула ноги и вцепилась в мои руки, потянув на себя. 


—Это низко даже для тебя!- оттолкнул ее. Взяв стульчик, сел напротив нее. —О чем нам говорить? О том, что я тебя больше не люблю?- скрестил руки, склонив голову в бок. 


—Ты уверен?- она откинула голову в сторону, нежно потерев свою шею. Ее тело покрылось мурашками от собственных прикосновении. 
Я усмехнулся, смотря на дверь. 


—И что ты хочешь от меня? Думаешь, если переспишь, влюблюсь? По твоему я дурак?! 

—Ты прав!- она немного задрала юбку, наклоняясь и снимая свои каблуки. —От этих каблуков, ноги болят,- сексуально заныла она, обратно поднялась, смотря на меня. 

—Да, как же,- усмехнулся я и встал с места, подходя к ней. Она закусила губу, оперевшись руками назад и хватаясь за края парты. Я медленно прижался к ней, обводя ладонью ее затылок. Мои касания мигом же возбудили ее, что она была готова отдаться, откинув голову назад. Я наклонился, оставляя на ее шее мелкие засосы. Другая рука, полезла ей под юбку, поглаживая кожу. Из нее вырвались тихие стоны. —Тише,- шепнул я и начал расстегивать все пуговицы ее рубашки, за одно нащупывая, есть ли там ключи. 

—Я знала,- улыбнулась она, поднимая голову и смотря мне в глаза. Девушка почти забылась и хотела прижаться к моим губам, как я ловко вытащил ключи , отстраняясь. 


—Мне жаль, что пришлось сделать именно так,- взял свою сумку, направляясь к двери. 

—Чонгук!- она вскочила, цепляясь за меня. —Постой!

Открывая дверь, я услышал какие-то шаги, а затем голоса. В нашу сторону шли люди и я прижал девушку к стене, закрыв ее рот ладонью. 

—Тише!- шепнул я, немного оставив дверь открытой. 

—Может к тебе?- я взглянул в щель и увидел знакомый силуэт. Она была в обнимку с мужчиной. Я не хотел верить, что этот голос именно ее, но и глаза обманывать не станут. 


—У меня есть прекрасный ликёр,- засмеялся мужчина. Отпустив Ынжу, я открыл дверь, выглядывая. Они прошли мимо, и я разглядел их спины. Всегда подозревал, но не хотел верить. 


—Что случилось?- Ынжу удивилась смене моего настроения. —Кто это?- она попыталась посмотреть, но я встал напротив. 

—Я не хочу, чтобы меня видели с тобой.  Так что, старайся держаться от меня подальше!- вышел из кабинета, направляясь к двери. 
    Комментарий к 68. Раскрытие лиц
    Чееерт, ребяяят, у меня 0 вдохновения :(((( Гыыыы, что мне делать? Вообще писать разучилась. Не могу закончить фф, хоть даже есть сюжет. офффф, бесииииыиыт -_-

========== 69. Школота ==========

Глава 69

POV Айри

Освободив сегодняшний свой график, я все же приехала в школу. Оставив в покое своего водителя, как по новой запрыгнула на свой мотоцикл. Было нереально приятно услышать этот рев мотора и ощутить мягкость сидения. Приехала во время, оглядываясь по сторонам. Взглядом почему-то искала Чонгука. Мы с ним долго не виделись и мне хотелось поскорее обнять парня. 
Припарковавшись  на стоянке, сняла свой черный шлем, взъерошив волосы на ветру. 

—Ты всех парней решила соблазнить?- послышался голос сзади и я обернулась, смотря на Чонгука, что шел в мою сторону с Тэхеном. Рядом и вправду была толпа парней, обсуждающая между собой что-то, смотря на меня. 


—Ревнуешь?- улыбнулась я, слезая с мотоцикла. —Как вы?- обняла Тэ, затем Чонгука. Отстраняясь, он не забыл подчеркнуть, что он мой парень, впившись на секунду в мои губы. Парни отвернулись от нас, после сверлящего взгляда Чонгука, а затем и вовсе исчезли. Мы с Тэ засмеялись. 


—Что? Нечего на тебя пялиться!- выругался он, гордо поднимая голову. 


—Пошли уже!- я обняла с одной стороны руку Гукка, с другой Тэ, потянув их в сторону школы. 


—Придешь на вечеринку?- спросил Тэ, после посмотрел на Чонгука. 


—Какая вечеринка?- спросила я, переводя взгляд на Гука.

—Ты ей не сказал?

—Ты мне не сказал?- удивилась я. Чонгук помотал головой:


—Мы не пойдем туда!- строго ответил он, после мы с Тэ одновременно:

—Почему? 

—Тэхен, ты издеваешься? Это вечеринка Ынжу! Мы даже за порог ее дома не переступим. 


—Она пригласила тебя?- спросила я Тэ. Он кивнул. —А тебя?- перевела взгляд на Чонгука. Парень задумался, стоит ли говорить. —Пригласила значит...

—Не пойдем, сказал же!- возник он. 


—Когда вечеринка?- дернула я Тэ. 


—В эту субботу!

—Еще целая неделя. Успею прикупить себе что-то,- убедилась я, после столкнулась со серьезным взглядом Гука. —Хватит! Мы пойдем на эту чертову вечеринку! Хочешь со мной поспорить?

—Айри...

—Чонгук!- настояла я. —Увидимся после английского,- отвернулась я, ступая по коридору. 
Зайдя в класс, окинула его взглядом, замечая за своей партой Вэя. Он шарился в своем рюкзаке, но когда заметил мое присутствует, затормозил, немного удивившись. Я молча подошла и уселась рядом. Никто из нас разговор не начал и начался сам урок. Впервые я слушала учителя и впервые мне понравилось, как прошло занятие. Я даже удивилась, когда прозвенел звонок. Казалось, что урок начался пару минут назад. Учитель дал домашнее задание, после все поспешили покинуть класс. 


—Как дела?- после долгой тишины, спросил Вэй. Я убирала учебники в сумку и удивившись, подняла на него взгляд. Он стоял передо мной. 


—Хорошо,- непривычно ответила я. 


—Все в порядке?- он так же занервничал, почесав затылок. —Я волновался за тебя,- глубоко вздохнул он. 


—Со мной все нормально. Не стоило волноваться,- улыбнулась я. Он шагнул назад и я встала, поправляя ремешок сумки. —Долго не виделись. 


—Согласен,- кивнул он. 


—Мне пора, увидимся!- фальшиво улыбнулась я и поспешила покинуть класс. Как только вышла, сразу вздохнула. Была такая неприятная аурa. Давление в воздухе и напряжение между нами, мешало разговору. Наверное, мы еще не готовы привести все на свои места. 

Ступая по коридору, я заметила толпу, что набирала все больше людей и они были безумно чем-то заинтересованы. Я остановилась, наблюдая за всем. Звонок быстро прозвенел и все начали понемногу расходиться. У каждого в руке был золотистый флаер или похожее, что-то на приглашение. Мой взгляд упал на Ынжу, что держала в руках еще пару штук. 

—Так значит, это правда,- изогнула бровь. Она смеялась со своими подругами и разговаривала с каждым в кокетливом тоне. На ней была коротенькая юбка и белая рубашка, воротник который был открыт до самых пышных грудей. На ногах лабутены, на руках под цвет к ним маникюр и самая яркая часть-красные губы. Я облизнулась от ее сексуальности, и в то же время удивилась, насколько она похорошела. Она взмахнула локоном волос, как только увидела меня. Ее улыбка на этот раз не спала с лица, а все углубилась. Девушка шагнула в мою сторону, вводя с собой своих подруг. 

—Ты меня удивила,- улыбнулась я, когда она решительно уже хотела что-то сказать. 

—Чем именно?- усмехнулась она, коса поглядев на своих подруг. 

—Скопировав меня,- издала смешок, закрутив локон ее волос в своем пальце. Она закатила глаза, встряхнув мою руку. —Неплохо...


—Кажется, тебе не нравится, что я сегодня превосхожу тебя. 

—Ты?- засмеялась я. —Ты просто хочешь заполнить свое пустое место в этой жизни. С чего тебе превосходить меня? Или напялив каблуки и обмазав губы дешевой помадой, наконец смелости набралась?- Склонила голову в бок, наблюдая за ее удивленной реакцией. 

—Узнаешь, когда придешь!- она цокнула и достав один флаер, сунула мне в руки. —Увидимся,- недовольно закатив глаза, задела меня плечом, уходя. 

—Вечеринка в честь сдачи выпускных экзаменов?- прочла я надпись на бумаге, усмехнувшись. —Глупая,- прошептала я себе, открыв шкафчик и сунув ненужные книги. 


—Айри?- заметил меня с конца коридора Юнмин. Долго мы с ним не виделись, но я бы хотела продлить этот срок до тех пор, пока не закончу школу. 


—Да?- закрыла шкафчик, переводя на него взгляд. 

—Долго же я тебя не видел,- его серьезный тон стал меня раздражать сильнее и я все смотрела по сторонам, показывая, что спешу. —Я слышал, что произошло в твоей семье. Мне очень жаль, да и теперь тебе нелегко. Этот год очень важный для каждого выпускника. Я хотел тебе как-то помочь  и договорился со школьным психологом провести с тобой пару сеансов. Поверь, он опытный человек и поможет тебе облегчить твое состояние,- он начал размахивать руками и объяснять все подробно. 

—Учитель, перестаньте!- перебила его я. —Все хорошо,- перешла на спокойный тон. —Спасибо, но не нужно делать из мухи слона. Со мной все хорошо. И мне пора на урок!- поспешила я и он молча кивнул.  
—О боже,- вздохнула я, открывая дверь коридорчика. Он был маленький и в конце него было 3 дверей. Одна раздевалка парней, одна девочек, а еще одна, общая, что ведет в спортзал. Обычно тут шумно и слышны голоса парней и девушек. Я как обычно опоздала и зашла в раздевалку, автоматически снимая с себя одежду. Дверца от моего шкафчика была открыта и я обнаружила, что моя футболка лежит в свежей грязи. Будто  футбольным мячом обмотали и со всех сил пинали. 

—Серьезно?- взбесилась я, ударив шкафчик. Оглянувшись, я не увидела никого. Я примерно знала, кто бы мог так поступить. От зависти, от ненависти. Взяв телефон, я позвонила Чонгуку. Парень долго не брал трубку, но я до конца ожидала ответа, как взял Тэхен. Я сразу узнала его хриплый голос. 

—Тэ? Где Чонгук?- спросила я. 

—Чонгук? Он...- парень замешкался. —Играет в футбол,- ответил он. 

—Дай ему трубку!- попросила я. 

—Он в роли нападающего, думаю не стоит отвлекать. Не любит проигрывать, знаешь же его,- растерянно засмеялся он. Я открыла дверь от спортзала и шагнула, кидая взгляд на футбольное  поле. В углу стоял Тэхен, приложив телефон к уху. А вот на поле Чонгука не было видно. 

—Ты уверен?- проговорила я в трубку. Парень на пару секунд замолк, затем заметил меня у выхода. —Где он?!- серьезно спросила я. 

—Он вышел, сейчас придет,- быстро сказав, он бросил трубку и с напряженным взглядом в мою сторону, слился с игроками. 

—Какого черта?- зашипела я и направилась к выходу. Открыв дверь в коридор, одновременно открылась дверь напротив. Я подняла взгляд и увидела Чонгука и не успев успокоиться, за ним вошла Ынжу. Маленький коридорчик по мне, стал таким душным, что я была готова разнести эти узкие стены, да бы вырваться. Повисла напряженная тишина. 

—Айри?- спросил Чонгук, не понимая моего серого взгляда. Он посмотрел на Ынжу, затем обратно быстро на меня. 

—Я забыла свой купальник в шкафчике. Если можно, я его заберу. Не буду мешать и выйду другим выходом. Увидимся Чонгук,- ухмыльнулась она и скрылась за дверью раздевалки, оставив нас наедине. 

Я так себя никогда не чувствовала. Мой организм стал кипящим чайником, что вот-вот начнет свистеть. 

—Что она тут делает?- выдавила я, сквозь сжатые зубы. Никогда не знала,  что такое ревность, а именно такая. 

—Серьезно? Ревнуешь?- на его лице появилась довольная улыбка. Я шагнула к нему, от чего парень зашагал назад, врезаясь в дверь. 

—«Увидимся Чонгук»?- спросила я. —Какого хрена вы должны видеться?- выкрикнула я и парень прижал меня к себе. 

—Прости, но ты чертовски привлекательна, когда злишься,- он смотрел мне прямо в глаза, затем не сдержавшись, впился в губы, на что я сопротивляться уже не смогла. Забыла даже о ревности и как можно дольше насладилась поцелуем, углубляя его.

—Ненавижу тебя,- на секунду отстранилась, чтобы сказать и опять впилась в его сладкие губы. Он лишь улыбнулся, прижимая меня к стене. 

***

На завтрашний день я не могла дозвониться до парня. Хотя я и была погружена головой в кучу рабочих дел, но душой принадлежала Чонгуку. Он не брал трубку и меня беспокоило, что там же, где и он, находится  Ынжу и у нее кучу свободного времени, пройти мимо него не сделав какую-либо глупость. Мои чувства ревности обострялись с каждой секундой, что порой я ревновала его к воздуху. Звучит смешно, но думая об этом, я становилась серьезной и жадной. 
Мой кабинет наконец-то закончил со своим ремонтом и я полностью могла обустроиться вокруг этих стен. Работа ужасно занудная и скучная. Иногда поглядев в окно, я вспоминала, как не задумываясь о таких проблемах, гуляла и веселилась до последних сил. Жизнь изменилась в мгновении. 

—На этом закончим,- заявила я, перебив деловых партнёров, что пришли доложить о новом бизнес плане. Я была далека от работы в данное время. Слушать занудную болтовню всех этих людей стало невозможным. Их лица выражали недоумения, так как план был масштабный, а я вовсе им не интересуюсь. 

—Есть еще пару деталей,- неровным тоном выдавил один из них, в конце сглатывая комок в горле. Я вопросительно подняла подбородок. 

—На этом закончим!- выразительнее выговорила я, после мужчины закивав, начали собирать все свои бумаги. Пока они мучительно долго возились со всем, я нетерпеливо вышла из своего же кабинета, предупредив секретаршу остаток дня меня не тревожить. Вручив ей свой рабочий телефон, как можно быстрее покинула компанию. В парковке стоял мой мотоцикл. Кстати о нем, рабочий персонал часто обсуждает мое транспортное средство. Якобы, президент большой компании, не должна ездить на мотоцикле. Видите ли, не пристойно себя так показывать. Слава Богу, что мне плевать на их мнение. 

Закинув ногу через сидение, я завела мотор и с любимым звуком рева, направилась в сторону школы. 
Приехав, я обратила внимание на часы и поняла, что последний урок закончится через пару минут. Не стала заходить, рисковать встретить Юнмина. Сняв шлем, я облокотилась на мотоцикл, считая секунды до конца уроков. Послышался глухой звонок и на моем лице появилась улыбка. Автоматически мозг начал вырабатывать эйфорию от воображения, что сейчас я увижу своего Гукки. Через пару минут, ученики пулей начали вылетать, со смехом покидая учебное заведение. Смотря на парочки, друзей, одноклассников, я заулыбалась, признав в душе, что буду скучать по школе. Это последний месяц, после чего, я навсегда попрощаюсь с этим местом. Хотя обучилась я тут меньше пол года, но привыкла к этим местам быстро. Сбегать с уроков, дурачиться в столовой и даже может быть к ссорам с Ынжу. 


—Айри!- на всю улицу донесся голос Тэхена. Среди толпы, я увидела поднятую руку парня. С ним шли пару девушек, которые кокетливо смеялись, не отводя от него взгляда. Наш местный красавчик...
—Тебе идет офисный стиль,- подошел он, смотря на меня с ног до головы. На мне были классические белые брюки, нежно-голубой пиджак и туфельки от Saint Laurent. 

—Не льсти мне,- захихикала я и мы с ним крепко обнялись. —А где Чонгук?- мой взгляд упал обратно в сторону входа, ожидая парня. 


—А его сегодня не было,- пожал плечами Тэ. —Он не отвечал на звонки и я думал, что вы вместе тусуетесь,- его лицо задумчиво помрачнело. 

—Не было?- удивилась я и достала телефон, обратно набирая его. Телефон был отключён, после чего я начала нервничать, смотря по сторонам. Почему-то, я подумала об Ынжу. Но когда заметила ее, неподалеку с подругами, облегченно вздохнула, затем обратно задумалась, где бы он мог быть. 


—Странно,- Тэ почесал затылок. —Вы не ссорились?

—Нет,- твердо ответила я, затем надела шлем. —Не волнуйся, я найду его,- завела мотор и не дождавшись ответа, двинулась. Он мне не говорил, что будет занят или пропадет. Ситуация слишком странная, это на него не похоже. 

Оставив мотоцикл перед отелем, забежала во внутрь. Люди оглядывались, вопросительно смотря на меня. Добравшись до нужного этажа, я рванулась к двери, дёрнув ручку. 

—Чон?- прижалась к двери. Еще пару толчков и рывков, и дверь начала пищать сигнализацией. —Чонгук!- еще раз позвала я и немного отошла от двери, ожидая ответа. 

—Перестань! Дверь сломаешь!- послышался голос сзади. Я обернулась и столкнулась с ним взглядом. —Видишь же, меня там нет,- он высунул одну руку из кармана брюк, указывая на дверь. Я облегченно вздохнула и крепко его обняла. 

—Где ты был? И почему ты в костюме?- отстранилась я, осматривая его с ног до головы. На нем был очень солидный костюм, который идеально подчеркивал его мужскую фигуру. 


—Были кое-какие дела,- он пожал плечами, смотря на часы. —Ты вроде должна быть на работе,- вымолвил он. С ним определенно что-то не так. Он был чем-то расстроен. На его лице постоянно сверкает улыбка при виде меня. А сейчас он даже не обнял меня и ни разу не улыбнулся. Его тон был серьезным и утомительным. 


—Должна, но ты не брал трубку...

—Езжай домой,- перебил меня он, обходя и открывая дверь. Это было неожиданно для меня. В какой-то степени я удивилась, затем огорчилась. Это на него вовсем не похоже. Будто вижу другого перед собой человека. 

—Что? Что с тобой?- повернулась к нему я. 

—Все нормально,- ответил он и открыв дверь, уже пытался сделать шаг, как я рукой обратно ее закрыла, мешая ему войти. 

—Эй! Хочешь сказать, что я зря пришла? Зря волновалась?- возникла я, после он медленно посмотрел на меня. Я помню этот взгляд, сухой, злой и вот-вот несущий крушение. 

—Похоже, что так!- ответил он и силой открыл дверь, заходя во внутрь. Я все не прекращала навязываться, пытаясь узнать, в чем дело. 

—Черт! Что происходит? Почему ты себя так ведешь?- взбесилась я, плюхаясь на стульчик у окна. Он снял с себя пиджак, кинув на кровать. Его рука потянулась к воротнику и мой взгляд пристально изучал, как расстегивается пуговица одна за другой. А когда показались его мышцы рук и спины, забыла о чем вообще спрашивала. Его тело- страшная сила. Порой удивляюсь, как я терплю. 
—Так... так, что там?- сильно зажмурилась я, возвращаясь обратно к теме. —Не собираешься мне рассказать что случилось? 


—Давай завтра. Я так устал,- он быстро переоделся и скинув все вещи с постели, плюхнулся, тяжело вздыхая. Я встала, снимая и вешая свой голубенький пиджак на спинку стульчика. Ступая в его сторону, по пути оставила свои каблуки и медленно забралась на кровать, находя свое место рядом с ним. Он смотрел прямо в потолок, о чем-то задумавшись. Лежа на животе, я изучала каждое его выражение лица, в мыслях перебирая какая может быть проблема, что тревожит моего парня. 

—Эй!- шепотом позвала его я. Он оторвав свой взгляд, посмотрел мне в глаза. —Ты очень красивый, когда злишься,- спокойно проговорила я, ладонью прикасаясь к его щеке. Его лицо ничего не показывало еще пару секунд. Но затем парень положил свою руку на мою ладонь, нежно ее поцеловав. 

—Прости,- вымолвил он, положив мою ладонь на свою грудь. Я легла боком, поудобнее принимая положение, чтобы выслушать его. —Я был в суде,- опять этот отчаянный голос. 

—Суд?- сморщилась я. 

—Родители развелись,- ответил он, после я поняла по какой именно причине. Но сделаю вид, что слышу об этом в первый раз. —Даже причину сказать- стыдно,- он прикрыл глаза, расстроившись. Я молча ждала. —Мама долгое время изменяла отцу. Я подозревал, но думал, что это чисто рабочие отношения. Ошибся и в конце концов убедился, что у нее был роман со своим работником. Не понимаю, зачем ей это. Я так разочарован в ней,- его голос задрожал, но он не стал плакать, а лишь всячески удерживал боль в себе. 
Я приложила голову к его груди, крепко обняв. Мне нечего было сказать. Я даже утешить его нормально не могу. Поскольку не ощущала этих чувств. 

—Я поддержал сторону отца. Он теперь играет намного большую роль в моей жизни. Ему тоже пришлось не легко, но он отпустил ее и так же ужасно разочаровался. Не знаю, сколько еще я буду обижен на нее,- его рука обняла мою спину, прижимая к себе. 

—Не волнуйся, это пройдет,- ответила я.

***

Ранним утром, школа собрала всех учеников на улице, выстроив в ряд. Сегодня день сдачи выпускных экзаменов. Так сказать последний толчок во взрослую жизнь. Перед нами присутствовали все учителя и завучи. Они толкали речь о взрослой жизни, как мы выросли за этот год и кем мы станем уже скоро. Кто-то с гордо поднятой головой слушал, кто-то перебирал листы книг, быстро запоминая формулы математики, а кто-то я, который не мог оторвать взгляда от сонного Чонгука. После развода его родителей, ему стало заметно лучше. Я сама наблюдала за этим процессом. Так же я проводила почти все свое время с ним. Не знаю когда, но я к нему ужасно привязалась. Раньше то могла ходить и не видеть пару дней, а сейчас практически всегда рвусь с ним встретиться, провести время. Даже на работе вся голова забита им.
Чонгук потер свои веки, сладко зевнув. На моем лице появилась довольная улыбка, которую он заметил и так же улыбнулся в ответ. 

—Двери откроются через минуту!- заявил завуч по образованию и все начали собираться у своего класса. Школа была пуста и люди с министерства подготавливали приборы слежки и кабинеты, где мы будем сдавать тесты. 

—Готова?- усмехнулся Чон, обняв меня за плечо. 

—Честно говоря, мне как-то плевать. Я пришла, только потому что хотела увидеть твою сонную мордашку,- рассмеялась я, взъерошив его волосы. Он залился смехом, обнимая меня крепче. 

—Надеюсь нас посадят в один кабинет. 

—Если нет, то я просто разрушу стены между нами,- поиграла бровями и Чон опять залился смехом. Мне нравилось издеваться над ним и выкидывать ванильные шутки. 

—Милашка,- улыбнулся он. 

—Дети! Ну что ж! Вся надежда на вас. Я верю в каждого из вас. Сделайте это!- Юнмин поднимал своим "птенчикам" дух и мы с парнем все время подкалывали его. 
Двери школы открылись и оттуда вышли 3 мужчины в костюмах. Один из них заявил о каких-то правилах и попросил стать в очередь. Все шумно выстроились в одну линию и каждого выпирал интерес, что начнется у дверей. Мы были в начале очереди и она заметно начала укрощаться. Когда пришла моя очередь, я зашла в школу. Коридор прикрыли с разных сторон и дорога была только в одну сторону. В конце стояли аппараты металлоискателей и люди, что проверяли каждого ученика, убеждаясь, в отсутствии шпор и техники. 

—Выглядит серьезно,- задумалась я, после меня отвлек щелчок перед носом. Чонгука так же впустили.

—Согласен,- закивал он. Мы дошли до конца и каждого на себя взял разный проверщик. Ко мне подошел мужчина и приказал показать все свои карманы. 

—Оййй, нет у меня ничего,- закатила глаза я, выворачивая все отверстия. Он с подозрением подошел и неожиданно стал лапать меня, нащупывая складки одежды. —Эй! По аккуратнее!- недовольно фыркнула я и заметила строгий взгляд Чонгука. Ему явно это не нравилось. —Все!- отстранилась я от мужчины, ступая через металлоискатель. Ничего не запищало и я прошла дальше. Не успев дождаться Чонгука, который вытаскивал из кармана то телефон, то ключи, ключи от машины, меня увела с собой женщина, запретив стоять на одном месте. Она завела меня в кабинет физики, где были ещё пару учеников. Женщина указала мне мое место, которое было центральное и оставила класс в тишине. Ученики молчали и между собой переговариваться не стали. То ли боялись, то ли задумались. Я осмотрела кабинет, сталкиваясь  глазами с камерами. Довольно улыбаясь, я не прекращала махать и показывать всякие символы руками. Кабинет начал по немногу заполнятся и я поняла, что Гука от меня отделили. Но не теряя время скукой, я ходила с одного места на другое, пока не увидела зашедшего Вэя. Он остановился у порога, смотря на меня. 

—Как неожиданно,- удивился он. 

—Что? Видеть меня?- спросила я. За ним зашла та же самая женщина, указав ему место. Оно было возле меня. Парень сел за парту, задумчиво глядя на доску. 
—Волнуешься?- спросила я, сев на свое место. Его нога все время дергалась. 

—Немного,- кивнул он. —А вот ты, вижу, не очень,- он посмотрел на меня, улыбаясь. 

—Честно говоря, я сейчас думаю о рамене,- заныла я. 

—С сыром сверху?- поинтересовался он. 

—Да,- улыбнулась я. 

—И еще с сосиской!- одновременно проговорили мы и все на нас дико взглянули. Все, кто сюда заходил, имел серое, мрачное лицо, кроме нас. 

—Не хочешь после экзаменов поесть рамен?- предложил он. Я согласилась, вспомнив, что планов с Гуком у нас нет. 

Когда кабинет заполнился и каждый занял свое место, в помещение зашли 2 мужчины, пристально рассматривая лица учеников. 

—Прошу подойдите и возьмите свои варианты и выборочные предметы!- заявил один из них, указав на стол учителя. —По очереди,- кивнул на первую парту, после все начали забирать текстовики. Я взяла с английским и удивилась, что вопросы очень легкие. С математикой будет туго, но это особо меня не волновало. Вэй так же легко взглянул на свой предмет. Кабинет через пару секунд полностью затих и были слышны лишь шаги мужчин, которые так и не прекращали ходить с одного угла в другой. 

—Можете не шуметь?- подняла я голову, оторвавшись от бумаги. Он закивал и наконец сел за стол, на этот раз пожирая серьёзным взглядом, пока другой вышел. 
Пару минут тишины и я с радостью выкрикнула:
—Закончила!- подняв бумагу наверх, я встала. Мужчина молча позвал меня к себе и я гордо поставила бумагу на его стол. 

—Можешь выходить. 

***

—Ты нереально быстро закончила,- всю дорогу удивлялся Вэй. Он открыл дверь кафешки, провожая меня во внутрь. 

—Было легко,- пожала плечами, занимая столик. —Когда я вышла, на улице никого не было. А когда я посмотрела на часы, поняла, что пробыла там всего 25 минут. 

—Долго ждала?- спросил он, усаживаясь напротив.


—Немного,- улыбнулась я и открыла меню. —Хочу сырный рамен,- заныла я. 

—Хорошо!- парень поднял руку и к нам подошла молодая девушка. На вид еще школьница. Она взглянула сначала на меня, затем не отвела взгляд от Вэя. Казалось, Вэй заказывал кучу еды, а она думала о другом, смотря на него с другим взглядом. Однозначно влюбилась. —Хорошо?- спросил Вэй в конце. Она моргнула и слегка покачала головой. 

—Извините, можете заново заказать?- ее взгляд растеряно устремился в блокнотик и нажав на кнопочку ручки, приготовилась писать. Вэй повторился и на этот раз она записала все. 

—Как тебя зовут?- спросила я. Она испуганно взглянула на меня. —Просто у тебя нет бейджика,- указала я на ее рубашку. 

—Мура,-кратко ответила она. 

—Мура, можешь принести мне еще воду со льдом?- спросила я. Она закивала, после скрылась за дверью персонала. 

—Зачем ты спросила ее имя?- спросил Вэй. Я пожала плечами, переводя на него взгляд. 

—Она милая, да?- улыбнулась я. Вэй задумался, затем неуверенно кивнул. 
—Ты часто тут бываешь?

—Бывает, что часто. А что? 

—Тогда ты однозначно ей нравишься,- заулыбалась я. 

—Я? Пф...- закатил он глаза. —Я много кому нравлюсь,- похвастался. 

—Спроси ее номер. 

—Что? Нет,- помотал он головой. —Зачем мне это. Она еще маленькая! 

—Всего на 2 года младше. 

—Откуда ты знаешь?

—Просто, хорошо разбираюсь в людях,- улыбнулась я. Мы быстро сменили тему, но я начала замечать, что парень часто отводит взгляд, смотря в сторону кассы. У него появился маленький интерес. А когда вышла сама девушка, неся в нашу сторону поднос, он выпрямился и глубоко вздохнул. 

—Вот ваша вода со льдом,- она поставила стакан на стол и расположив еду перед нами, тихо проговорила: —Приятного аппетита. 

—Спасибо,- одновременно сказали мы с парнем, затем они встретились взглядами, в мгновении рассматривая лица друг друга. На ее щеках показался светлый румянец и она обратно поспешила скрыться, то ли от неудобства, то ли от смущения. 

***

—Интересно узнать ответы!- возбудился Тэхен, подпрыгивая на месте. Мы все шли в актовый зал, где объявят наши результаты выпускных экзаменов. 

—Странно, но мне тоже,- улыбнулась я, смотря на Гука. Он вчера говорил, что написал не очень. В его кабинете было кучу людей и они все время подходили к нему, отвлекая своими глупыми вопросами. 
—Да ладно тебе,- легонько ударила его руку. 

—Не терпится закончить школу,- ответил он. Мы зашли в огромный зал, усаживаясь на задних рядах. Все шумно обсуждали прошедший  экзамен, кто-сколько получит и так далее. 

—Ответы объявит твоя мама, Чон?-спросил Тэ. Он не знал, что его родители в разводе и вообще не подозревал. У парня  вообще рухнуло настроение и он лишь пожал плечами, продолжая сидеть в тишине. 

—Ученики, соблюдайте тишину!- прекратил шум завуч. —Пришли ваши результаты, давайте огласим их с самых низких, по самые высокие!- она открыла папку в руках и прошлась взглядом по бумаге. 
—23!- начала она, продолжая произносить имена учеников. Максимальный балл 100 и я надеялась, что возьму хотя бы 60. Имена учеников возглашали, с каждым поднятым баллом. После 50-того, все начали нервничать. 

—Ким Тэхен-50!- проговорила она и на лице Парня засияла нереально радостная улыбка. Все почему-то начали хлопать, даже сама завуч. —Молодец Тэхен!- даже похвалила она. 
Наши имена все еще не встречались и мы начали сомневаться, есть ли мы вообще в этом списке, так как баллы поднялись уже к 70. 

—81-Юн Айри!- проговорила она и я выпучив глаза, сама же удивилась результату. Это было неожиданно. Никогда раньше не брала такой высокий балл. 

—Поздравляю!- Чон быстро поцеловал меня в щеку, легонько улыбнувшись. 

—Офигеть,- заулыбалась я. Баллы начали подниматься выше 90 и парень совсем потерял стимул. Это результаты нашего класса. Выше 90 получали самые умные и одаренные. 

—Кажется меня аннулировали,- шепнул мне на ухо Чон и в это же время, его имя назвала завуч: —95! Чон Чонгук!- она сама удивилась, приподняв брови и выпучив глаза. 

—Я?- Чонгук в недоумении показал на себя и все обернулись. —Вы точно уверены?- спросил он. В зале повисла тишина. 

—Да, 95,- закивала она. —Отличный результат,- неуверенно вымолвила она. 

—Эй! Поздравляю!- улыбнулась я и так же быстро хотела поцеловать его в щеку, но он повернул ко мне голову, после чего поцеловала его в губы. Я вопросительно отстранилась и увидела довольную улыбку на его лице. Он изогнул бровь, хитро подняв уголки губ. 
—Что?

—Я набрал выше тебя!- начал дразнить меня он. Я рассмеялась и он крепко обнял меня за плечи, прижимая к себе. —Твой оппа-умный,- повторял он. 
—Учись у него! 

—Перестань!- смеясь, пыталась вырваться из его хватки, но он все издевался. 

***

После уроков мы радостно покинули школу, придумывая планы на вечер. 
—Выпьем?- предложил Тэ. 

—В The A?- поиграла бровями, глядя на Чонгука. Мы с Тэ ожидали его ответа. Он опять стал серьезным, якобы умным.

—Нет, я лучше позанимаюсь дома. Нужно развиваться в том же духе, чтобы в следующий раз показать результат-лучше,- он прикрыл глаза и с поднятым указательным пальцем, умничал. 

Мы с Тэ с открытыми ртами, уставились на него, не узнав парня. 

—Вы чего? Шучу я!- рассмеялся он, обняв нас вместе. —К черту эти знания!

—А я то хотела с тобой уже порвать!

    Комментарий к 69. Школота
    ыхыхых скоро)

========== 70. Не жалея ног (Последняя глава) ==========

Глава 70

Проснувшись, боль резко ударила в голову. Зажмурив свои глаза от солнечных лучей, я поднялась на спину. Пора менять бы интерьер этой комнаты. Все слишком светлое и это частично выбешивает. Почесав свою голову, я огляделась по сторонам. Чонгука рядом не было и я встав с места, сонно потерла глаза. 

—Где он?- подумала я, шагая в сторону ванной комнаты. Неожиданно споткнулась об чье-то сексуальное тело, приземляясь на пол четвереньками. —Черт!- зашипела я, завалившись спиной. Подняв голову, увидела сонного и в то же время ничего не понявшего парня, который сквозь сон, еле открыл глаза. —Смотри, где лежишь!-   выругалась я, откинув голову назад. Мои ноги находились на туловище парня и мы пролежали так на полу в тишине пару минут. 

—Мне нужно на работу,- заныла я, лениво убирая ноги с Чонгука. Он притянул меня к себе, мило улыбаясь. 

—Нет, не нужно,- помотал головой, обнимая меня сзади. Его руки зарылись под белую футболку, щекотя мой живот. Я засмеялась, прижимая их ладонью. 

—И почему же?- спросила я, закусив губу. Он наклонился к шее, нежно ее поцеловав. 

—Сегодня суббота,- ответил он шепотом прямо в ухо и я вспомнила весьма важную вещь, вскочив с места. 

—Что?!- Чонгук испугался, смотря на меня. 

—Сегодня вечеринка Ынжу!- заявила я, наклоняясь и заглядывая под кровать, чтобы найти свои каблуки. —Нужно сходить за покупками. Наверняка поступила новая коллекция. 

—Шутишь? Черт! Я думал мы не пойдём,- заныл он, укутавшись в одеяло. —И вообще, мне хватило вчерашнего! 

—Кстати, а чего ты на полу спишь?- усмехнулась я, снимая с себя пропитанную одеколоном парня футболку. На тумбе было мое вчерашнее бежевое платье и я надела, быстро натянув задний замочек. Взъерошив свои светлые волосы пальцами, взглянула в зеркало. 

—Понятие не имею,- ответил он, затем поднялся, падая на кровать. —Обожаю твой запах,- улыбнулся он, обнимая подушку, на которой я лежала. 

—Хорошо, вечеринка начнется в 20:00,- я взглянула на часы. Мы спали до самого обеда, поэтому до вечеринки оставалось пол дня. —Заедешь?- посмотрела на него. Он лежал, смотря на меня и на его лице была такая радостная улыбка. Как будто по новой влюбился. —Что?- засмущалась я, закусывая губу. 

—Красивая,- ответил он и я засмущалась, отводя взгляд. —Так что, давай полежим на этой кровати остаток дня, никуда не выходя,- поиграл он бровями. 

—Хитрюга,- рассмеялась я, взяв телефон возле подушки. —Жду тебя в 20:00,- быстро скрылась за дверью. 

***

Сгоняв домой и переодевшись, я приехала в торговый центр. Удивило, что пол школы находится тут. Все что-то покупают, примеряют. Так же, скоро намечался выпускной и некоторые находились в магазинах с вечерними нарядами. Новые коллекции уже поступили и я спешила их раскупить. 

—Кажется я тут задержусь,- проговорила я себе, когда мой взгляд упал на шикарные платья в витрине. Пришлось примерять не один наряд и так я задержалась в одном бутике почти час. Взяв несколько вариантов, мой путь лег на остальные магазины. 

—Айри?- позвал меня знакомый голос. Обернувшись, я встретила Вэя. Он тащил с собой тележку с набитыми пакетами продуктов. Прикатив его в мою сторону, крепко обнял. 

—Все еще продукты домой
 таскаешь?- рассмеялась я. Он кивнул, затем взглянул на мои пакеты. 

—Все еще болеешь шопоголизмом?- усмехнулся он. —Куда-то собралась?- задумался он, в какой-то степени догадываясь. 


—Ынжу,- одновременно проговорили мы. 

—Серьезно? Идешь?- удивился он. 

—Да, а ты нет?

—Не думаю, что это хорошая идея. Да и...- он неловко почесал свой затылок, отводя взгляд в сторону. 

—И?- уставилась я на него, ожидая ответа. —Говори уже!- заныла я, когда на его лице появилась смущенная улыбка. 

—У меня свидание,- рассмеялся он, слегка покраснев. —С Мурой.

—Чтооо?!- я подпрыгнула на месте, хлопая в ладоши. —Это та! Та?! Да?- заулыбалась я, тыкнув пальцем в его грудь. Он быстро закивал. —Она маленькая, бла бла бла,- спародировала я его, закатывая глаза. 


—Перестань уже,- он прикрыл ладонью мой рот, пытаясь заткнуть. —Ну все-все.

—Как же быстро ты растешь, братишка!- ударила я его по спине, затем похлопала. Он скривился от боли, затем неловко захихикал. —Удачи! И помни, что она несовершеннолетняя,- показала руками пошлый символ, после чего он взорвался от смеха. 

—Иди ты!- отпустил голову, пытаясь скрыть смущенное лицо. 

—Хорошо, мне пора!- помахала ручкой, направляясь дальше. —Увидимся! 

—Увидимся! 

***

В обед меня вызвали на работу, поскольку там творился беспорядок. В последние дни, я забыла, что являюсь главой огромной компании. Сотни пропущенных от секретарши заставили приехать в офис. Выйдя из лифта, меня встретила сама девушка, сразу же начав свой рабочий бред. Я конечно деловой человек, но и молодая девушка, которая хочет закончить глупую школу и оторваться, пока есть рассвет сил. Поэтому, приняв ее некоторые слова, а некоторые пропустив мимо ушей, зашла в свой кабинет и плюхнулась на кресло. 

—Ну что у вас тут?- вздохнула я, посмотрев на бумаги, которые лежали у меня перед носом. Надо было всех их подписать и пока меня стабильно тут не было, бумажная куча все росла, затрудняя работу. —Результаты аттестации, контракты на недвижимость, контракты на партнёрство, банковские чеки,- перебирала я одну бумагу за другой. —Почему ты не уладила все эти дела?

—Нужны ваши печати. 

—Подойди,- позвала я ее, встав с места. Открыв сейф, в котором была печать, поставила на стол. —Садись!- указала на свое место и она не доверяя моим словам, все же села. —А теперь разберись со всем этим, пожалуйста.

—Но есть бумаги, которые должны рассмотреть вы-лично. 

—Позвонишь мне и спросишь, хорошо?- спросила я и она кивнула. Быстро распределив ей работу, я направилась наконец домой. Ноги ныли от боли. Каблуки начали давать слабину и я каждый раз мечтала вернуться домой и снять обувь. С приездом, дала указание развесить покупки по вешалкам и приготовить теплую ванну. Новая домоправительница приготовила куриный суп, попросив меня попробовать. Я не любитель еды без лапши, но на этот раз меня поперло оценить. Попробовав бульон, мне захотелось еще и я попросила немного налить. Она радостно заулыбалась, наполнив миску жидким блюдом. Я села за стол, жадно уплетая за обе щеки. 

—Утром приходил работник городского суда. Просил собрать копии документов вашего отца. 

—Зачем?- возникла я, подняв голову. Честно, во время еды, новость испортила мне аппетит, после чего, я отстранила от себя миску, встав с места. 

—Мужчина сказал, что нужны данные в тюремной базе,- пожала она плечами, расстроенно взглянув на еще полную миску еды. 

—Он что-то оставил?- спросила я, после чего женщина вытащила из кармана визитку. —Вот!- протянула мне. 

—Когда же он оставит меня в покое,- пробормотала я себе под нос, взяв визитку и направляясь в сторону комнаты. Приняв теплую, приготовленную ванну, я  начала собираться как можно быстрее. Провождение водных процедур, отняло у меня много времени. На вешалках было развешано 5 платьев, которые я купила. Долго не думая, выбрала серое, короткое платье. На заднем плане был большой вырез, который показывал вид на голую спину. Высушив и накрутив локоны, села на пол, перебирая коробки с туфлями. Комната быстро обрела беспорядочный вид, в я в центре всего. Найдя лакированные, кремовые туфли, прекрасно добавила их к стилю платья. На часах уже 20:00, и я как можно быстрее поторопилась с нанесением макияжа. В комнату постучалась служанка, проговаривая, что пришел парень. 

—Не впускайте,- захихикала я и закончив с макияжем, схватила сумочку и накидку, распахнув двери комнаты. 

—Не впускайте?- возмутился Чонгук, стоя перед дверью. Я испугалась, затем засмеялась. 

—Зашел, потерялся бы в бардаке,- потянулась я, поцеловав его быстро в губы. 

—Отлично выглядишь,- улыбнулся он, закусывая губу. —Может поужинаем в ресторане?

—О Боже, ты все еще настаиваешь на своем,- фыркнула я, направляясь к выходу. 

—У меня просто плохое предчувствие,- скорчил недовольную гримасу, направляясь за мной. —Это разве необходимо? 

—Ничего не случится, обещаю,- остановилась я, посмотрев на него. Поправив воротник рубашки, взглянула в его глаза. —Честное слово!

—Хорошо,- вздохнул он и открыл дверцу машины. Сев на переднее сиденье, по привычке взглянула в зеркало, поправляя свой макияж. 
—Мне нужно отдать кое-что отцу,- он повернулся назад, достав папку с заднего сидения. —Не против? 

—Нет, конечно,- пожала плечами, застегнув ремень. Парень завел машину и мы тронулись с места. Компания отца Чона была рядом и он предложил сходить вместе. Мы с его отцом совсем не в хороших отношениях. Но, если это отец моего парня, нужно хоть как-то найти общий язык. В компании было почти пусто. Работники разъехались по домам и лишь женщина средних лет, мыла полы холла. Чонгук вежливо поздоровался с ней, нажимая на кнопку лифта. 

—Меня тут долго не было,- оглянулась я, замечая, что изменилось. 

—Меня тоже,- он прошел во внутрь лифта, подзывая к себе. Я шагнула и он схватил меня за талию, притянув к себе. —Не могу оторвать от тебя глаз,- улыбнулся он. 

—С чего ты так,- усмехнулась я, положив руки на его плечи. 

—Я в курсе, что договор меж компаниями разорван. 

—Ты об этом,- закатила глаза я, отстраняясь от него. —Давай не будем. 

—Хорошо,- кивнул он. Двери открылись и мы вышли, направляясь через офисный зал к двери. Я вспомнила историю с Тэхеном. Мы так же перед вечеринкой заскакивали к его отцу. Тогда была неловкая ситуация между нами. Никогда не забуду тот вечер. 

—Я лучше подожду,- остановилась я, скрестив руки на груди. Он закатил глаза, хватаясь за мою руку и потянув к двери. Мы вошли в кабинет мужчины и сразу же обратили его внимание. Выйти обратно-поздно, поэтому я осталась смотреть на его удивленное лицо. 

—Чонгук, ты принес?- спросил мужчина. Он был каким-то другим. Его тон был нежным и он позвал своего сына спокойно, стабильно. Даже слегка улыбнулся, когда увидел его. Может после развода с женой, он начал уделять больше времени ему. 

—Да, вот они,- Чонгук подошел к нему и пожав руку, положил папку на его стол. —Пап, я хотел бы с тобой поговорить о некоторых вещах. Давай устроим завтра ужин.

—Семейный?- он взглянул на меня. Мне стало неловко, но после того, как он мило улыбнулся. —Давайте устроим. Я хочу услышать, как вы сошлись.

—Отец,- смущенно улыбнулся Чон. —Хорошо нам пора,- он погладил его по плечу и вернулся обратно в мою сторону. —Идем?- улыбнулся. Я застыла, смотря на происходящее. На мгновении, мое сердце защемило. 

—Да,- кивнула я. —До скорой встречи, господин Чон,- кое-как улыбнулась я и мы с парнем покинули кабинет. 
—Знаешь что?- посмотрела на Гука. Он вопросительно кивнул, подозревая о чем я. —Ты наверное прав. Мы должны наладить отношения. Тем более, он единственный, кто у тебя остался.

—Нет, не единственный,- помотал головой, заходя за мной в лифт. —У меня есть ты,- он подошел ближе, нежно прильнув к моим губам. 

***

—Вы пришли!- Тэ распахнул объятья и мы обнялись с ним. Вечеринка проходила и дома и во дворе. Шумная музыка охватила центр района и нас было слышно даже за километр. Все танцуют, пьют, наслаждаются жизнью. Погода была хорошей и некоторые даже купались в бассейне на улице. По крайней мере, в нем был обогреватель. Дом большой, хотя раньше я тут уже была. Совсем не изменился, разве что тут отсутствовали работники и родители. 
Тэ и Чон разговорились и я прошла на кухню. На большом столе, была пирамида из рюмок. Ее почти разбирали и мне хотелось узнать, что за алкоголь там разлили. По дороге меня проводили десятков пар глаз мужского пола. Меня это абсолютно не смутило, но заставило подумать о Чонгуке. Он так ревнив, но мне это безумно нравилось. Ревность-вызывала во мне страсть и так отношения всегда становятся интереснее. 
Потянувшись на самую вершину, я взяла одну рюмку, залпом ее опустошая . Это был- джин сауэр. Сколько лет я его не пила и было приятно ощутить старый добрый вкус. Первая оценка за вечеринку уже поставлена. 

—Не достанешь и мне?!- проговорил парень возле меня. По его лицу, заметила, что явно хочет подкатить. Старая Айри позволила бы это, но не я. 

—Есть руки? Сам и доставай!- фыркнула я, опустошая уже вторую рюмку. Парень не обиделся и в то же время не теряя надежду, попытался со второй попытки. 

—Ты ведь Айри? Ты училась у нас два года назад. 

—Школа Ширин?- задумалась я, вспоминая в какой школе я училась два года назад. 

—Да, ты была в параллельном класса. 

—Отстойная школа,- закатила глаза я, поставив еще одну пустую рюмку на стол. —Как и его ученики,- усмехнулась я, подняв на него взгляд. Он затупил, но попытался сказать еще одну фразу, как его перебил Чонгук, прикрыв меня своим телом. 

—Проблемы?- изогнул он бровь и закинул руку на мое плечо. Я ухмыльнулась, глядя на парня. Он сразу понял и помотав головой, быстро скрылся в толпе. 

—Попробуй это!- достала рюмку джина,  направив его к губам парня. Он выпил и немного сморщился. 

— Джин сауэр? Всегда ненавидел его,- потянулся он, к другому алкоголю. —Вот это другое дело,- почуял запах рома и закинув пару кубиков льда с горшочка, с радостью отпил глоток. 

—Давай потанцуем,- потянула я его и ему пришлось оставить рюмку на столе. Он заныл, но я притворилась, что не слышу сквозь шумную музыку. Холл был наполнен танцующими людьми и мы вошли в их ряды, растискав каждого и освобождая для самих места. 

—Покажи на что ты способен,- хитро взглянула в его глаза и он изогнув бровь, как профессионал прижал меня к себе, страстно погладив мою талию. Это было весьма впечатляюще, ведь у меня никогда не было  танца с парнем. Мне было все интересней, как он обращается с девушками под такт музыки. Первые движение были самые обычные, но когда музыка подошла к припеву, он будто изменился и стабильные движения приобрели разноцветные оттенки. На моем лице была довольная улыбка и хотелось танцевать с ним всю ночь. 

—Ну и как?- спросил он, откинув меня назад и придерживая за талию. Я взъерошила волосы в воздухе и подняла голову, максимально приблизившись к лицу парня. Медленно закусывая губу, на моем лице появилась ухмылка. —Да что ты делаешь со мной!?- его влюбленный взгляд обворожил мои глаза и я не заметила, как он потянул меня к выходу. Выйдя на улицу, мы загнали себя в угол дома, отстраняясь от толпы и шумной музыки в доме. Он прижал меня к стене, одной рукой обводя талию, а одной зарываясь в светлых волосах. Его голова наклонилась к моей шее, страстно оставляя мокрые следы и поднимаясь к мочку уха. Из меня вырвался глухой стон, а руки вцепились в его рубашку, сквозь нее чувствуя напряженные мышцы груди. 
 
—Чон...- шепнула я в его ушко и он впился в мои губы как жадный зверь. Такого страстного поцелуя мои губы еще не видели. Он иногда отстранялся, зубами цепляясь за нижнюю губу. Измучила бедного. Я чувствовала, как с каждым разом он хочет большего, как и я, но что-то во мне не отпускало на такой риск. Я была готова отдаться в любую минуту, но меня будто привязали к чему-то. Может быть, это пугало меня? Но в мыслях и в душе я знала, что от него я больше никогда не уйду, как и он. Моя жизнь уж глубоко пустила корни в его и это никак не исправить или изменить. Я больше не пытаюсь избавить себя от него, чтобы причинить боль. Во мне появилась собственность и эгоизм. Я не хочу его отдавать и в то же время, готова забрать его за собой в дно, если будет нужно. 

—Айри?- он отстранился, посмотрев на меня. Я распахнула глаза, не понимая в чем дело, но после, до моих ушей дошел телефонный звонок. 

—Это мой!- достала телефон, взглянув на контакт. Это была секретарша и я вспомнила, что велела позвонить, если что-то важное. 

—Да?- ответила я. Чонгук смотрел на меня пару минут и на его лице появилась улыбка. Он подошел и большим пальцем аккуратно вытер мою нижнюю губу. Я вопросительно кивнула и повторно потерло это место. —Размазалась?- прошептала я ему. 
—Сейчас, да, подожди. Я объясню!- остановила я девушку и потянула Гука в дом. —Мне нужно в уборную!

—Хорошо, я буду на кухне,- ответил он и мы разделились. Поднявшись по лестнице, я вспомнила, где находится уборная. К счастью она была свободно и я забралась, закрыв за собой дверь на замок. Да и шум был еле слышен, поэтому было удобно объяснять все рабочие дела и поправлять макияж. 
Наш разговор затянулся на долго и в конце-концов пришлось попросить оставить некоторые бумаги. Я подпишу и рассмотрю их завтра. Заглянув в свое отражение, убедилась в стойкости макияжа и выбралась в коридор. Боковым зрением, я заметила знакомую фигуру, которая зашла в комнату. Я сразу застыла, анализируя этот силуэт. 

—Да нет,- помотала головой и решила уже спуститься, как вспоминала, что в этой области коридора находится комната Ынжу. Силуэт в моей голове, больше подходил на Чонгука. А комната, в которую он вошел, была комната Ынжу. Убедив себя этим, я была готова размазать эту надоедливую рожу по стене. Все никак не может отстать от него. Мое терпение кончается и вскоре она закончит так же, как и все, кто посмел встать на моем пути. Направившись в сторону ее комнаты, я утонченнее слышала их разговор. Слова были будто из моего кошмара. Меня окинул интерес подслушать, что на этот раз она ему скажет. Прислонившись к двери, которая была не до конца закрыта, я могла полностью слушать их разговор. 

—Что еще?!- сухо ответил Чонгук. —Почему ты не умеешь слушать, Ынжу? Привыкни к тому, что я тебя не люблю,- сказал он, после чего в моей груди задрожала нота гордости. 

—Послушай, мне уже самой надоело бороться со всем. Ты не знаешь всю правду о ней,- она начала жалостно давить своим писклявым голосом на жалость. Я воздержалась и слушала дальше. 

—Я знаю больше чем ты думаешь, так что перестань меня переубеждать. Повзрослей уже!- он шагнул к двери, и я резко отошла, смотря по сторонам.

—Постой!- крикнула она и дверь не открылась. Повисла секундная тишина. —Хорошо, если так, то у меня нету выбора, Чонгук. 

—Не неси чушь!- фыркнул он. 

—Если ты не достанешься мне, то и ей тоже!- заявила она, грубым тоном. Чонгук бы точно усмехнулся. 

—Я и Айри уходим! Зря пришли!

—У меня есть то, что заставит ее исчезнуть из твоей жизни!- минутная тишина и ее смешок. 

—Откуда у тебя это?- спросил Чон. Мне стало безумно интересно, но и открыть дверь и разрушить этот разговор не могла. 

—Нашла в ноутбуке твоей девушки,- усмехнулась она и я застыла, перебирая в мыслях, чтобы она могла там увидеть и искренне желала, чтобы это не было именно тем видеонаблюдением. Она не должна знать, это невозможно. 

—Ынжу, что ты творишь?

—Я говорила, что она не та, кем ты ее считаешь. Она погубила своего родного отца и тебя тоже погубит. Я знаю, по каким причинам обвинили ее отца. Он был невиновен. 

—Послушай, избавься от этого,- тон парня стал раздражительным. Он начал нервничать.

—Если это попадет в руки полиции, то твой отец будет соучастником! 

—Ты не сделаешь этого! 

—А что мне терять? Какая-то шлюха пришла в мою школу, прикончила мою собаку, избила меня, унизила и в конце концов забрала у меня парня. Чего мне терять? Скажи мне?! Не смотря, что она монстр, ты полюбил ее, придурок. Теперь из-за нее разрушится и твоя жизнь. И это только начало!- выкрикнула она и я испуганно зашагала назад, врезаясь в стенку. 

—Черт! черт!- схватилась за голову, смотря по сторонам. Мое дыхание учащается и мне приходится трудно дышать. Голова автоматически забивается гадкими мыслями и я чувствую, что меня тянет обратно в это дно. 

—Эй! Не знаешь, где тут уборная?- вижу справа парня, который смотрит в мою сторону. Я мотаю головой и бегу со всех ног в сторону лестницы. Мне становится резко плохо и пошатнувшись, еле как спускаюсь. Ищу выход и рвусь к нему, чтобы побыстрее вдохнуть свежий воздух. Мое давление поднимается и я чувствую жгучую кровь по всему телу. Выйдя на улицу, мне хочется вырвать этот чертов Джин и зашагав к клумбе у ворот дома, не сдержавшись сблевываю жидкость. 

—Черт! Что мне делать?- подняв взгляд, пытаюсь покинуть дом и ловлю такси. Машина во время останавливается, и я запрыгиваю, диктуя адрес компании. 

—Девушка, с вами все хорошо?- спрашивает мужчина, глядя на меня через зеркало заднего вида. Я киваю и перевожу взгляд в окно. Немного открыв его, пытаюсь насладиться свежим воздухом. В ушах все еще звенит, а в мыслях застревает на повторе голос Ынжу. Я пытаюсь придумать решение, но все трудно. С решением, в мою голову лезут и другие причины. Если Чонгук останется без отца, то загонит себя депрессию. Я не хочу, чтобы он стал мною. Я не хочу рушить его жизнь, он не готов к этому. Я буду винить себя долгое время, за то, что сделала это. И он тоже. Может быть, Ынжу права. Я разрушила много жизней и жизнь Чонгука будет очередной. Этот страх преследовал меня с тех пор, как я позволила себе быть с ним рядом. Глупая, пожертвовала всем, чтобы заполучить это? Кого я обманываю? Разве я счастлива? Разве у меня есть все? Разве ложь, что тебя считают монстром? 
Я та, которая тянет всех на дно и это моя настоящая сущность.
 
***

Я перебираю в руках свое кольцо, подаренное Чонгуком. В голове все еще бардак, но основная мысль, что я ему сейчас скажу? Что сделав все, теперь сожалею? Что выбрала опасный и несчастный путь, по которому мне придется следовать всю жизнь? Я устала от этих возникающих проблем. Беда никогда не приходила одна и я знала об этом. Но в этот раз, я так надеялась на счастье. Думала, что заслуживаю, после стольких пыток. Оказалась, не достойна...

Послышался звук открывающегося бункера и я встретилась взглядом с карими глазами. Они были немного напуганы, но в основном я видела в них 
ненависть. На секунду я представила, как на меня так же смотрит-Чонгук. Это сводит с ума. Я сдержалась и лишь отвела взгляд, смотря вниз. Нас разделяло твердое окно, а связывала маленькая дырка, через которую можно обмениваться словами. На нем была черная, грязная форма. Не бритый, не умытый. Превратился в свинью, но этот жёсткий взгляд никогда не менялся. Высокомерный, пугающий и душераздирающий. Он плюхнулся на стульчик, положив руки на подоконник. 

—Кого я вижу,- улыбается он, коса глядя на охранника. Тот выходит из зала, оставляя нас наедине. Время посещении давно закончилось, но у отца даже тут были связи и свои люди. Никаких людей, никаких камер и лишь мертвая тишина в воздухе. 

—Тебе идет,- издаю смешок. 

—Пришла насмехаться? Что заперла меня тут? Что заполучила все, что хотела?- он зевнул, откинувшись на спинку стульчика. 

—Пришла поплакать в плечо своему папочке,- грустно улыбнулась я. Он прищурился, разглядывая мое лицо, затем хитро улыбнулся. 

—Вижу, что все не так, как ты хотела?

—Нет, просто соскучилась по тебе. Мне теперь нельзя тебя навещать? м?- склонила голову в бок и расхохоталась. —Может, мне не хватает отцовского внимания? 

—Я пошел,- он встал с места и решил уже выйти...

—Ты прав, все не так, как я хотела...

Он остановился, не решаясь взглянуть мне в глаза. Наверное он в душе победно кричал, что знал. Гордо принимал то, что я пришла к нему с жалким видом. 

—А чего ты ожидала, дочь? - расхохотался он, обратно сажаясь на свое место. Он изогнул одну бровь, глядя на меня умным взглядом. 
—Что все будет великолепно? Запрешь отца, получишь компанию и жизнь станет лучше? Нет... Ты сделала немыслимую ошибку, Айри. 
Пришла просить прощение?- поднял подбородок, смотря с высока


—Ты прекрасное меня знаешь. Я не стану просить у тебя прощения, ты не заслужил! 

—Знаешь в чем мы похожи?- он хитро улыбнулся, ткнув пальцем в стекло. 

—Мы не похожи ни в чем, отец!- усмехнулась я. Он рассмеялся. 

—Ты права, мы отличаемся. Я ужасный человек, который совершил в жизни кошмарные ошибки и причинял боль не малым людям. Меня боялись, ненавидели и унижали. Но я мог щелчком пальца, уничтожить всех. Вот на что я способен. А ты? Да все, что я делал не сравнится с твоими умениями, дочь. Ты выросла на подобии меня. Ты уничтожала как я. Тебя ненавидели как меня. А теперь... Теперь ты стала мной. Но единственное, чем мы отличаемся, это то, что ты настоящий монстр. Ученик превзошел учителя,- его смех стал стабильным. Было невозможно разобрать радостный он или же грустный. Я не могла ничем ответить и лишь смотрела на его гнилое выражение лица. Эти глаза потухли. В них раньше был такой огонь, который мог сжечь залпом весь мир. Этот огонь есть и у меня. Я часто замечала его в зеркале и так же часто убеждала себя, что не стану им. Моя единственная ошибка была в этом. Я превзошла его...

—Ты прав...- я отпустила голову и медленно встала с места. —Я монстр,- грустно усмехнулась я и повернувшись к двери, шагнула. 

—Мне тебя жаль,- прошептал он и я почувствовала за спиной эту противную улыбку. Я больше не хотела себя так чувствовать. Выбравшись из этого места, я взглянула на часы. Было кучу пропущенных от Чонгука. 

—Мне жаль,- по моим щекам скатилась слеза. Мне никогда так хреново не было, как сейчас. С самого начала я обманывала себя, что иду по правильной дороге. Никто не обещал, что будет счастливый конец. На пути к счастью, я поняла, какой я монстр. На моих руках столько грязи, крови и боли. Даже зная об этом, я обманывала, что это не напрасно. Что есть то лучшее место в жизни, где я расположусь. И мне жаль, что обманывая себя, я обманывала Чонгука. Я потянула его за собой, пользуясь, что он меня любит. Он как белый лист бумаги, которую я пачкаю. А когда на нем не останется ни одного белоснежного места, вся его жизнь потеряет смысл. Я не посмею...

***

POV Чонгук 

—Где же она?! Черт?! Где?!- я сходил с ума делая шаги из стороны в сторону. Под всяким напряжением, даже номер выглядел тесным. Я не находил себе места, я чувствовал, будто меня сжимают со всех сторон. Дыхание часто сбивалось и подумывал об ужасных вещах. После вчерашней вечеринки я забыл как дышать, забыл как есть, забыл как спать. Я опросил всех в тот день присутствующих. Никто ее не видел. Она будто исчезла. Я обратно почувствовал тот неописуемый страх. Казалось, что меня душат. Я звонил ей каждую минуту не прекращая. 
—А может с ней что-то случилось?!- закричал я, хватаясь за голову. 

—Чон, перестань! Она и раньше так делала, вот увидишь вернется!- Тэхен был со мной с того вечера. Он безумно беспокоился обо мне и не спускал глаз. Мы с ним были у нее дома, но она и туда не возвращалась. Были в школе, но ее там не было. Везде были, но ее нет.  

—Тэ, у меня плохое предчувствие. Я уверен, что на этот раз, все гораздо хуже. Я знал, с самого начала. Просил ее не идти на эту вечеринку. Знал, что все в конце обернется плохо . Зря позволил этому случится! Какой же я дурак. Черт!- я опрокинул стеклянный стол и он разбился вдребезги. Во мне бушует пламенный ураган. Он овладевает мной каждую секунду, когда думаю о ней. Я безумно зол, обижен и расстроен.Если в одну минуту я жалею, что полюбил ее, в другую же скучаю по ней. Мои чувства были смешанные. 

—Чон! Перестань!- Тэ набросился на меня, когда я схватившись за стульчик, уже собирался ударить им по окну. Он обвел руками мое тело, не позволяя вырваться рукам. —Что ты делаешь?!- испугался он, так же закричав. Звуки осколков под ногами, были противными и режущими. Мои босые ноги стояли над ними и я чувствовал, как острые части, медленно проникают сквозь плоть. 

—Тэ, я так больше не могу,- отчаянно падаю на колени, хватаясь за голову. Он отпускает меня и смотрит с сожалением. Ему сложно меня понять. Мне самому сложно себя понять. Эта история не заканчивается, как бы мы не пытались. Я даже потерял надежду, что все будет хорошо. 

—Ты знаешь, почему она ушла,- подозрительно посмотрел на меня он. Это был скорее не вопрос. Это был скорее ответ. Я частично знал, что она ушла по этой причине. Она слышала, она чувствовала и понимала. Наверное ей было трудно все это принять. Как и мне. 

—Я ведь терплю ради нее, так почему она не терпит ради меня? Это так сложно?- подняв голову, смотрю на Тэхена. —Разве сложно, просто побыть рядом со мной? Сложно рассказать и доверить мне все? Я о многом прошу? Скажи Тэ, я о многом прошу?- мой голос дрожит при каждом слове. Я теряю свою энергию, которая минуту назад могла разрушить всю комнату. Чувствую усталость, хочу просто лечь спать и проснуться как ни в чем не бывало. И смирюсь, если это будет сном. Я забуду, если это будет моей фантазий. Я больше не хочу так жить. 


—Отказываешься? 

—Нет, я мирюсь. Тем, что она отказалась от меня. 

—На тебя жалко смотреть, Чонгук. Ты слаб-как девчонка!- наклоняется он, хватаясь за мой воротник. —Поплачь! Тебя ведь девчонка бросила! 

—Отстань!- сухо отвожу взгляд, встряхнув его руку с шеи. 

—Не отстану! Я просидел тут с тобой ровно 24 часа! Мне тоже надоело!- он обратно схватился и я уже толкнув его, попытался подняться. Не знаю, что с ним происходит. В него будто бес вселился. Парень все не прекращал ко мне придираться и замахнулся на меня. 

—Что ты делаешь?!- удивляюсь я, но он молча еще раз направляет в меня свой кулак. Его удар поражает мою челюсть и я пошатнувшись, опираюсь об стекло окна. —Я сказал перестань!- кричу я и чувствую привкус крови на нижней губе. Тэ опять молчит и еще раз бьет меня по лицу, прижав к окну. 

—Слабак,- проговаривает он и еще раз ударив меня по животу, заставляет скривиться и сползая по стеклу, упасть на пол. —Вот!- он берет коробку с салфеткой на тумбе и кидает в меня.
—Реветь или не реветь, решишь сам!- нервно вздыхает он и открыв входную дверь, громко ее закрывает, исчезая. 


—Придурок,- проговариваю я и рукавом вытираю кровь, оставаясь сидеть на полу. 

***

—Да, блондинка с карими глазами,- отчаянно повторяюсь я. Мужчина кивает и заполняет бланку. Он обратно смотрит на меня с жалеющим взглядом, пытаясь обратно задать вопрос. Я жду и он с сожалением в голосе спрашивает: 

—Почему вы пришли к нам спустя неделю, после исчезновения?

—Я сам ее искал,- отвожу взгляд, смотря по сторонам. У людей, сидящих в коридоре, почти одинаковые выражения лиц. У некоторых пропали родные, у некоторых их убили. Но на их лицах общая скорбь. Наверное, со стороны я выгляжу точно так же. Бледный, худой, синие круги под глазами и опустошенные глаза. Можно спутать с мертвецом, если бы не сердцебиение, что учащается при произношении ее имени. 

—Хорошо, вы можете идти,- кивает он, закрывая документ. —Мы позвоним, если найдем ее,- кладет папку к остальным множеством. Вот поэтому, я обратился к ним спустя неделю. Они не станут ее искать как я, а главное никогда не найдут. Просто я устал от поисков и решил обмануть себя тем, что доверюсь опытным людям. Но так и не доверился и так не обманул себя. С каждым днем я убеждаюсь, что это реальность. Меня перестали узнавать друзья, отец, знакомые. Снаружи человеческая плоть, а внутри я разбился. Разбился на миллион кусочков. 

—Чонгук?- встретился у выхода с Вэем. Он испуганно взглянул мне в глаза. —Что ты тут делаешь?- спрашивает он и резко отпускает голову. 

—Айри,- проговариваем мы одновременно. Я замечаю на его руке папку. —Они не станут ее искать, не пытайся,- отвечаю я и прохожу мимо. 

—Постой!- он догоняет меня и хватается за плечо. —Только не прекращай ее искать!- с надеждой проговаривает он. Очередной человек, который взглянув на меня, жалеет как бездомного. Я молча продолжаю свой путь, выходя из участка. 

—Сэр, здесь парковаться нельзя! Не видите знак?!- стоит возле мой машины участковый. Он вытаскивает свой блокнот, когда я направляюсь к нему. —Вам придется показать ваши документы!- строго твердит он и я открыв дверь сажусь в машину, откинув голову назад, пока тот мямлит свою нотацию про дорожные правила. 
—Сэр! Я к вам обращаюсь! Покажите мне свои документы!- повторяется он. Устало вздохнув, я наклоняюсь к бардачку, руками пытаясь нащупать папку. Найдя, вытаскиваю и замечаю, как с ней вниз падает маленькая, разноцветная бумажка. Что-то похожее на фотографию. Никогда не клал сюда фотографии или что-то на подобии. Протянув папку мужчине, наклоняюсь и достаю фотографию. 

—Я?- вопросительно смотрю на памятную фотку, где я надув щеки делаю эгье. Помню еще, меня тогда 
сфотографировал Чоль. Это было неожиданно, после чего я гнался за ним, чтобы он удалил. Но вижу парень, сделал по своему. —Что она тут делает?- поворачиваю фотографию и вижу надпись. 

"Нашла в кабинете у Чоля и не сдержавшись украла. Когда ты злишься, представляю тебя таким :3"

Айри. Она положила ее сюда. Я улыбнулся, смотря на ее почерк. Хотя бы это меня обрадовало. Я положил фотографию в карман, переводя взгляд на участкового, который шарился в папке.

—Мне пора!- ловко забрал документы с его рук и рванулся вперед. Он что-то прокричал мне в след, но я даже и не разобрал и помчался в сторону отеля. 
Возле него был магазин и купив самого дорогого вина, завалился к себе, переступая через бардак. Через щели штор пробивались лучи солнца. Я подошел и поправил, делая комнату тусклой. Стола у меня не было и я сел на кровать, открыв вино и разлив его в большой бокал. 

—Ну что ж, за тебя и за сегодняшний выпускной вечер!- усмехнулся я и подняв бокал к потолку, залпом выпил всю жидкость. —Что сказать? Этот год был для меня самым худшим и самым лучшим . Худшим, потому что влюбился в тебя, а лучшим, потому что влюбился в тебя,- вымолвил я, обратно заполняя бокал красным, полу-сладким вином. Пытаясь выпить еще за что-то, включился обратно этот автоответчик. И в очередной раз Тэхен. 

—Чон! Я знаю, что ты слушаешь автоответчики и знаю, что ты дома. И хватит отключать телефон. Я знаю, что ты проверяешь, нету ли звонков от Айри,- проговаривает он. Минутная тишина и я смотрю в сторону домашнего телефона, ожидая большего. 
—Может на этом прекратишь? Будет лучше, если ты забудешь ее. Потому что...- он замолкает и я ожидаю продолжения. 

—Потому что...
проговариваю я себе с надеждой в душе. 

—Потому что, она кажется не вернётся,- уверенно продолжает он и я бросив бокал в сторону осколков, продолжаю выпивать без всяких церемонии через горлышко. 

—Сегодня последний день, когда мы прощаемся со школой. Надеюсь ты соберешься и придешь на вечер. Мы будем ждать, да,- грустно проговаривает он и отключается. 

—За Тэхена!- поднимаю бутылку на верх и обратно отпиваю алкоголь. —И еще раз за тебя!- улыбаюсь я и вытаскиваю фотографию из кармана, вновь перечитывая надпись. 

Просидев так пол дня и опустошив целую бутылку вина, смотрю по сторонам. Так и рвущиеся лучики солнца превращаются в рвущиеся лучики лунного света. На часах уже 19:30. Встав с места, подхожу к окну и резким движением открываю шторки, позволяя ночному свету охватить комнату. Даже через толстое стекло, слышу как по трассам летят машины выпускников с безбашенный музыкой, создавая множество аварии. Я мечтал об этом дне долгие годы, а теперь? Сижу у себя, пью вино и кисну как последний кусок дерьма. 
Взяв телефон с тумбы включаю и пересматриваю пропущенные. 

—Тэхен...- замечаю его звонки, спускаясь ниже. —Отец, Ынжу, подружки Ынжу и никакой Айри,- устало вздыхаю я и бросаю телефон на кровать. 
—Ты прав, она кажется не вернется,- отчаянно шагаю в сторону ванны, чтобы привести себя в порядок и направиться на выпускной. 

POV Айри 

—Да, утром приедет грузовик,- грустно киваю я, смотря по сторонам. Такое чувство, будто я буду скучать по этому дому больше всего. —А вещи можете продать или раздать людям. Они мне больше не нужны. 

—Вы будете жить у господина Чонгука?- женщина прислонила голову к двери, грустно улыбаясь. 

—Да,- кивнула я, так же улыбнувшись. —Я прикрепила конверт с зарплатой на холодильник. Вы хорошо потрудились. 

—Ведь даже месяца не прошло! Давайте я отработаю в доме господина Чонгука. Госпожа Айри, ведь мне неловко!- завелась она, не зная себя куда деть. 

—Не нужно, тетушка Ын!- смеюсь я, махая руками. —Все в порядке. Владельцы прибудут через неделю. Вам нужны деньги до следующей недели. Они обязательно должны вас принять.

—Почему вы продаете этот дом, госпожа Айри? 

—Он слишком большой для меня одной,- неловко улыбнулась, почесав затылок. 

—Может господин Чонгук лучше переедет к вам?

—Тетушка, так нельзя,- рассмеялась я, обняв ее. Она так же крепко меня обняла, похлопав по спине. 

—Не волнуйся, я приготовлю тебе суп и принесу через пару дней. Отправишь мне адрес своего паренька,- радостно проговорила она. От этих слов мне хотелось просто сесть и зарыдать. Эта женщина была в этом доме пол месяца, но стала таким близким для меня человеком. Мне было трудно с ней расстаться, но все же этого не показывала. 

—Конечно,- закусила губу, сдержав слезы на глазах. Она отстранилась, смотря на меня. 

—Ну все, иди! Чонгук наверное тебя заждался, доченька,- толкнула она меня к двери и я грустно рассмеялась, кивая головой. 

—Не выходи! На улице холодно, заболеешь!- приказала я, чтобы она не провожала меня до ворот. Ведь за ними меня не ждал никакой Чонгук. Она расстроится, если узнает. Пусть улыбается. 

—Хорошо,- кивнула она, помахав мне рукой. Я отвернулась и по моим щекам скатилась слеза. Это было нелегко. Выйдя, я направилась к мотоциклу, которой стоял возле кустов. Проверив вещи в рюкзаке, запрыгнула на мотоцикл, выезжая на дорогу. Сегодня выпускной, вся улица кишит моими ровесниками. Мне не досталась честь провести этот день со своими друзьями, в кругу роскоши, алкоголя и веселья. В какой-то степени все эти годы, именно этого я и ждала. Но кто бы мог подумать, что я в этот день исчезну из истории этого города. Как жаль...
Главная улица была забита выпускниками и мне пришлось свернуть и объехать эту зону. Все мои мысли были о парне. Я дала ему неделю, чтобы эта скорбь и эта скука утихла. Он привыкнет, смерится. А вот я, не смогу. Лучше он, чем я. Сегодня он сможет встать и пойти на встречу, повеселиться. Я позволю ему. 

—Мэм! Тут дорога закрыта!- останавливает меня на светофоре гаишник. 
—Придется направить вас в ту сторону!- указывает на другую дорогу. Она проходит через отель Чонгука и мне в целом не хотелось проезжать мимо. Я еле как себя сдерживаю. 

—Неужели нет другой дороги, которая ведет в Инчхон?- спрашиваю я и он мотает головой. —Черт!- фыркнув, все же соглашаюсь и выезжаю на соседнюю трассу. Вижу в конце улицы вышку его отеля. Приглядевшись, вижу самый верхний этаж парня. Света нет, шторы кажется открыты. Скорее всего на выпускном. Приближаясь все ближе, я не отрываю взгляда от неба, тем самым приглядываясь на этаж парня. Мое сердце неожиданно вздрагивает, когда свет включается. Я пытаюсь спрятаться, будто он меня увидит. 

—Он у себя?- задаюсь вопросом, затем прогоняю эти мысли. Пытаясь побыстрее проехать мимо отеля, я не успеваю проехать через зеленый и останавливаюсь у отеля. —Не думай об этом!- твержу я себе, но душой рвусь свернуть и заскочить к нему. 
—Ты не посмеешь!

POV Чонгук 

Приняв душ, я выхожу из ванной, по дороге вытирая волосы полотенцем. Пройдя аккуратно через осколки, которые пролежали тут почти всю неделю, решаюсь позвонить ресепшену, чтобы работники убрали тут все. Набирая номер, в дверь неожиданно кто-то стучится. 

—Почуяли что ли?- удивляюсь я и положив трубку, иду к двери. Открыв дверь, застываю. В моей голове пролетают тысячи картинок и тысячи мыслей, сон ли это или нет. Она стояла прямо передо мной. Я будто увидел что-то несуществующее. Разве возможно ли это? Реально ли все это? Или я брежу? Я вспомнил, что выпил целую бутылку вина один и засомневался. 

—Айри?- проговорил я, моргнув. Даже так, она не исчезала и стояла передо мной. Мое сердце начало бешено биться и дыхание участилось. Она с сожалением закусила губу и впилась в мои губы, обводя руками шею. Я так и не понял рад ли я или зол. Но мне не хотелось ее ненавидеть. А может и хотелось, но не сейчас. Сейчас я чувствовал спокойствие. Увидев ее мой страх в мгновении рассеялся, а когда впилась в мои губы, как раньше, я забыл что пережил. Забыл в какие муки она меня оставила. 

—Айри?- прошептал я через поцелуй и она шагнула вперед, медленно толкая меня в глубь номера. Она распахнула глаза и я узнал ее, этот взгляд, жадный, хитрый. Не продолжая думать о последствиях, я углубил поцелуй и обвел ее талию рукой, а другой ладонью обвел ее шею. Она покрылась мурашками, кожа затвердела а поцелуй превратился в охоту. Ее губы на подобии хищника, а мои в добычу. Руки девушки зарылись под мою футболку и медленно поднимая, помешали поцелую. Но за пару секунд, я избавился от верхней одежды, обратно возвращаясь к поцелую. 

—Айри?- отстранился я и она взглянула на меня, молча. Я ждал хоть каких то согласии и действии. Она поняла и медленно сняла свою футболку, откинув ее в какой-то угол. Девушка уже пыталась расстегнуть лифчик, но я помешал, прижавшись к ней. 

—Сегодня можно,- прошептала она и с хитрой улыбкой, потянула на кровать. Она плюхнулась спиной, подзывая меня пальцем. Я наклонился, свисая над ней. Ее руки вцепились в мою  спину, притягивая к себе. Я нетерпеливо стянул с нее черный лифчик, откидывая назад. Она глухо усмехнулась, закусывая губу. Мои действия начались с шеи. С ее прекрасной, покрытой мурашками шеи. Оставляя на ней маленькие, аккуратные засосы, я спускался ниже к ее груди. Ее ногти вонзались все глубже в спину и я схватился за ее кисти, прижимая к матрасу кровати. Она учащенно задышала и я нежно опустил ее кисти, уже сплетая наши пальцы рук. Продолжая покрывать ее тело поцелуями, все отчетливее слышал ее стоны. 

—Чонгук...- простонала она и я ловко стянул с нее джинсы, обратно наклоняясь. Не успев прижать ее своим телом, она перевернулась, оказываясь уже сверху меня. Теперь уже она владела мной. Отпустив наши руки, кончиками пальцев, прикоснулась к моей щеке, медленно наклоняясь. 
—Чонгук,- буквально прошептала она в мои губы. Ее взгляд обворожил меня и я просто застыл, даже не сопротивляясь, чтобы отвести свой взгляд. Она была прекрасна, ее тело, ее изгибы. Для меня она открылась только теперь. Только теперь я смог увидеть в ее глазах все, о чем раньше мечтал. 
—Я не смогу сдержаться,- закусила она губу, мотая головой. 

—И не нужно,- на автомате ответил я и она жадно сорвала с меня серое трико, отбросив в сторону. Я ухмыльнулся и притянув ее к себе нежно поцеловал. Ее светлые  волосы падали на плечи, закрывая грудь и при свите луны она казалась богиней. Быстро вернув ее под себя, взглянул в эти глаза еще раз выпрашивая разрешение. Она медленно кивнула я сорвал с нее трусики, оставляя ее оголенное тело под собой. Привстав, я захотел запомнить ее такой, настоящей, красивой. 
Ее тело несло в себе значение "красота", присмотревшись один раз, оторвать взгляд было невозможным. Изгибы талии, и наружные изгибы бедер были прекрасные, плавные, идеальными. Она подняла на меня взгляд, от смущения закусывая указательный палец зубами. Я чувствовал себя безумно везучим и счастливым. От одного взгляда в эти глаза, я возбуждался и все мои мысли исчезали к чертям. Я забывался и думал лишь о ней. Я правда сумасшедший, если люди посмеют так сказать. И не стану отрицать. Она сведет любого с ума. 

Ее руки потянулись к моим боксерам и мы дружно избавились от них. Ее руки блуждали по поверхности одеяла, пытаясь схватиться за них в любую секунду. Я наклонился и еще пару раз успокоил ее нервные вздохи, мокрыми поцелуями по телу и она уже приятно улыбалась ожидая моих действии. Спуская руки к ее ногам, медленно их раздвинул. Она тихо застонала, коварно улыбаясь. Я был готов и нежно сжав ее бедра, медленно вошел, заставляя ее привыкнуть к острой боли. Она откинула голову назад, зажмурив глаза. Я знал, что это ее первый раз и попытался сделать все аккуратно. Она мучаясь застонала и все крепче сжимала в кулаке простынь. Не было никаких криков и истерик. Айри была безумно сильна и шептала "продолжать". Я не стал торопиться, а наоборот, чтобы скрыть эту боль нежно поцеловал ее в губы. Она быстро отвлеклась, немного приоткрыв глаза и влюбленным взглядом глядя на мои. Когда ее стоны прекратились, я начала плавно двигаться в ней, вызывая уже более открытые стоны. Она отпустила простынь и медленно обвела мою шею руками, часто облизываясь губами. 

—Не останавливайся,- прошептала она мне на ухо и я набрал темп. Ее стоны перешли в удовольствия полученные мной. Меня покинула аккуратность и присвоила страсть. Забыв, что подо мной лежит хрустальная девушка, я превратился в абсолютно другого человека. А она из хрустальной в хищницу, которая жаждала большего. С ее лица не сходила улыбка, а из губ вырывались звуки удовольствия. Ей было мало и она ловко забралась на меня, прижимая меня своим телом. Заправив локон ee светлых волос за ухо, я разглядел в ее взгляде уверенность. Положив руки на ее бедра, позволил мною командовать. Она откинула голову назад и медленно начала углублять проникновения. С каждым разом все глубже и быстрее. Через пару минут таких движении, и она почти выдохлась, повторяя мое имя. Я уложил ее обратно, нависая над ней.

—Позволь мне,- шепнул я и начал двигаться быстрее. Она громко застонала, оперев руки на мой пресс. Сквозь ее возбуждающие стоны мне выпала честь слышать и свое имя. Это придавало больше сил и я прилагал всего себя, получая огромную долю удовольствия. Пару толчков и она закончила эту ночь с довольной ухмылкой на лице. Я закончил за ней и устало плюхнулся рядом, приводя дыхание в порядок. Я слышал как бьется ее сердце, так же быстро, в такт с моим. 

—Прости меня,- неровно вымолвила она, повернув голову в мою сторону. Я поправил ее спавший, светлый локон и нежно поцеловал. На ее лице засветилась грустная улыбка и я притянул ее к себе, укрыв нас одеялом. Она положила голову не мою грудь, пальчиком вырисовывая картинки на моей коже. 

—Поздравляю с выпуском!- улыбнулся я и она рассмеялась. Мы пролежали так пару минут, после чего, заметили фейерверки за окном. Было нереально красиво наблюдать за ними. Глаза Айри загорелись, затем мелькнув на мгновение прикрылись. Я понял, что она уснула. Поглядев на нее и насладившись ее запахом волос, я так же начал проникать в сон. 

Всю ночь я спал как младенец. Я устал и был вымотан, но этой ночью я отдал всего себя ей. Я понял, что не отпущу ее. Даже если она захочет уйти, я насильно оставлю ее. Потому что я не смогу дышать, думать и жить. Я понял, что она является сосудом моего существования. Этой ночью для меня открылись все двери и я почувствовал себя нужным. Мне была нужна лишь она и никого больше. Мое счастье заключается в ней. Ее объятья этой ночью были лекарством, а поцелуи эликсиром вечной молодости. 
Я так не хотел просыпаться. Я хотел спать так всю жизнь, в обнимку с ней. Думая, что она рядом и нигде больше. Не хотел просыпаться, потому что боялся, что это может оказаться сном. Если это сон, то прошу, можно я останусь тут навсегда. Эти мысли стали все чаще в моей голове упоминаться. Я понял, что этот страх никогда не покинет меня. Я буду жить с ним всю свою жизнь. Начиная с сегодняшнего дня...

Я открыл свои глаза и вновь нарвался на эти лучи солнца. Повернув голову, я не обнаружил эти светлые волосы, длинные ресницы, пухлые губы. Неужели это был сон? Место возле меня было пустым. Что это был за сон, который я спутал с реальностью? 
Поднявшись на ноги, я осмотрелся по сторонам. Ни одной одежды, которую  я срывал с ее прекрасного тела. Ни туфель, которые неаккуратно валяются на полу. Я уверен, что это был не сон. Напялив на себя обратно серые трико, которые валялись возле тумбы, я заметил одно. Потерев глаза, я удивился. На тумбе была записка, которую прижимал камень. Цветом черный и формой он был похож на один. Взяв его в руки, я вспомнил о нем. И с воспоминаниями, ко мне пришло сожаление. Мне жаль, что он почернел, это означало одно...

—Бегу, чтобы не погубить тебя,- прочел я. 

    Комментарий к 70. Не жалея ног (Последняя глава)
    Эх, ребятааа))) На этом все :( Поплачем? Спасибо, что читали, оставляли комментарии, за все. Без вас, я бы не продолжила писать фанфик. Мне самой понравилось и я привыкла уже каждый свободный час строчить главы, придумывать, описывать. Бывало, что волнуясь о персонажах, загоняля себя в депрессию. Кто смотрел дораму &quot;Между двух миров&quot;?)) Иногда мне казалось, что эта история имеет такой же дар. Иногда персонажи просто вынуждали меня описывать их так, как они желают. И знаете, я даже брала урок с этой истории. Я надеюсь и вы тоже)) Я примерно знаю, кто начнет сейчас рыдать, ахпхпхах. Но у каждой истории есть свой конец. Пусть этот конец не совсем хороший, но персонажи добились чего хотели) Главой хотела поделиться еще вчера, но КФ капец гнала и я всю ночь лежала в своем омуте, обдумывая в чем теперь будет заключаться моя жиза(погнала).  аахпхпхпх, спасибо моим читателям, люблю вас &lt;3 пс: у меня есть еще один сюрприз))) муахаах

========== Бонусная ГЛАВА:) ==========

Когда по ту сторону трубки послышался голос Вэя, я немного удивился. Мы с ним столько не общались и даже не виделись. Правильно говорят, что после школы все одноклассники и друзья расходятся в разные стороны. А времени встретиться, не находится ни у тебя, ни у них. 

—Она вернулась...

По телу прошла волна дрожи, пальцы стали ледяными, ноги ватными. Я чувствовал такое только 2 года назад, когда в моей жизни присутствовала Айри. Я все еще не забыл это ощущение. Ощущение радости в перемешку со страхом. Именно это она вселяла в каждого, кто смотрел на нее. 

2 года прошло, а я ведь помню все как вчера. Даже ту первую и последнюю ночь с ней, после которой я ее и не видел. Всем показалось, что я с этим быстро смирился, не смотря на то, что я ее любил. Но никто кроме меня не знал, как я ее искал. Я прочесал каждый уголок Италии. Но даже волоска ее там не нашел, а это бы могло стать мелочным успокоительным для меня, хотя бы на время. 
Некоторые школьные друзья говорили, что видели ее в Северной Калифорнии и она покоряет волны серфингом. Некоторые видели ее в Европе и она стала профессиональной мотоциклисткой. Что бы люди не говорили, я верил каждому и  отправлялся ее искать. Но мои поиски заканчивались долгой депрессией. Она так хорошо умеет прятаться. Или же она не прячется, а просто-напросто забыла обо мне? Она постоянно говорила, что я появляюсь в ее жизни, когда ее настигают проблемы. Значит ли это, что у нее сейчас все хорошо? 
Без нее моя жизнь становилось мрачной и темной. Я задумывался, что до нее, у меня разве было так? Разве я мог при виде воды хотеть утонуть, а при виде огня—сгореть? Она настолько повлияла на меня, что я мог сходить с ума по ночам? Мои мысли и сны были о ней. 
Каждый раз, когда я засыпал, видел один и тот же сон. Что я просыпаюсь и   вижу, как ее светлые волосы лежат на белой, пушистой подушке. Она мило сопит и выглядит такой беззащитной. Хочется любить ее. Ее прекрасные, большие глаза, ее пухлые губки, аккуратный носик и каждый изгиб тела. Но стоит мне моргнуть в этом сне, как все менялось к чертям. Светлая комната превращалась в темное помещение с черными обоями. Айри, которая мило спала на кровати, стояла по середине комнаты с короткими, темными волосами. Стоило ей поднять тот самый коварный взгляд на меня, как комната полыхала огнем и темные обои испепелялись от красных языков пламени. Каждый раз я просыпался из этого кошмара и каждый раз радовался, когда засыпал. Хотя бы так, я мог видеть ее. Хотя бы это могло успокоить меня и подавить на время мою скорбь. Но все же, мне этого было мало. Я хотел коснуться ее и почувствовать то ощущение, когда она стоит перед тобой не в качестве сна, миража или же воображаемого бреда. А как та самая Айри. Настоящая Айри...

После услышанного, я замер, пытаясь понять сон ли это или реальность. Она правда вернулась? Айри—о которой я мечтал все эти годы, тут? Вэй понял, что у меня больше нет сил продолжать говорить и выслал адрес по которому они должны были встретиться. Как ни странно это была школа. Школа—которую мы закончили 2 года назад. Не смотря на поздний час, я рванулся к машине, с бешеной скоростью проезжая наизусть знаемые дороги. Когда я добрался до самой школы, попытался найти ее возле нее. Вдруг, она решила прогуляться по окрестностям? Было темно, но я все же проверил те самые дороги и тропинки, по которым она так сильно любила гулять, прогуливая уроки. Глубоко вздохнув, я шагнул в само заведение. Оно совсем не изменилось. Из стеклянного потолка падали лунные лучи, слабо освещая бежевый кафель. Я шагнул, оглядываясь по сторонам. Никого не было, ни единой души. Лишь мои шаги, которые передавались эхом по всей школе. Может она уже ушла? Эти мысли мучали меня каждую секунду. Может я опоздал и теперь никогда больше не смогу ее увидеть? Я побоялся, что сойду с ума, опять. Наверное глупо жить, ожидая того человека, который не вернется к тебе. Глупо жить, осознавая, что твое сердце украли, а ты не можешь подать на нее в суд за кражу. Все это так глупо...

Передо мной стояла стеклянная дверь и на мои глаза попался некий силуэт по ту его сторону. Неужели это она? Я рванулся туда и толчком распахнул двери, снова же поверив, что я смогу ее встретить. Я был прав. Это была она. Она стояла перед своим старым шкафчиком, в углу которого был маленький рисунок  «короны». Я даже помню, как она рисовала ее, якобы на память. Она постоянно оставляла за собой что-то перед долгим уходом. Оставляла след, такой, который вел в тупик, но постоянно напоминал о ней. 


—Я знала, что ты придешь...

Ее голос не изменился. Все тот же четкий, гордый, звонкий. Голос, который не выходил из моей головы на протяжении двух лет. Голос, который заставляет покрываться мурашками. Голос, по которому я скучал. 

—Ты здесь...—на моем лице появилась  грустная улыбка. 

—Сегодня тут, а завтра...
улыбнулась она, повернув голову ко мне. —Странно да?

—Что именно? Что ты исчезла из моей жизни без моего спроса или, что разбила мне сердце?- сделал шаг вперед, хотя увидеть ее лицо. 

—Неужели такой монстр как я, смог так сильно возненавидеть кого-то и так сильно полюбить? Смог погубить свою жизнь и оставить на пытки другую? Смог закончить начатое с сожалением. 

—Ты не монстр...

—Как долго ты пытаешься обманывать меня этими словами?

—Пока сам не стану им, чтобы ты не чувствовала себя одинокой.

—Тебе не придется. Я вернулась, чтобы попрощаться...

—Спустя два года ты решила со мной нормально попрощаться? 

—Хотела, чтобы ты перестал меня искать. Начни уже нормальную жизнь, Чонгук. Найди девушку, которая полюбит тебя, заведи детей и состарься в радости. Отпусти меня...

—Я тебя давно отпустил.

—В таком случае и я смогу,- она улыбнулась, отпуская голову. 

—Не сможешь. Почему это я так долго страдал, а ты не появлялась? Почему так много звонил, а ты не брала? Почему так усердно искал, но не находил? Почему я сходил с ума каждую ночь, скучая по тебе? Почему отпустил тебя через боль и печаль, а ты отпускаешь меня через довольную улыбку? Прошу перестань! Ты даже не знаешь через что я прошел!

—Тогда я надеюсь, ты не пройдешь через это обратно,- она подняла голову и ее улыбка испарилась в темноте, а взгляд стал серьезным. Она сделала пару шагов ко мне. —Прощай Чонгук...-она грустно улыбнулась и отпустив голову, прошла мимо. Я же не понимал, как ей все удается. Как она может так просто уйти, сказав одно «прощай»?


—Айри?- повернулся к ней. Она остановилась и взглянула на меня через плечо. —Я люблю тебя. 

Она застыла. Я никогда раньше не говорил ей об этом. Наверное я в первый раз признаюсь ей в любви. Это было что-то новое для нас. 

—Полюби и ты меня,- я уверенно шагнул к ней и взяв за руку, повернул к себе. Ее взгляд упал на мои губы и я не медля коснулся ими ее. Все мои печали и страдания испарились в один миг. Боль в сердце как рукой сняло. Я почувствовал то самое тепло, которое могло меня согреть даже в самом снежном урагане. Почувствовал некий вкус вина, секса и любви. Я почувствовал баланс, которого искал долгое время. 

Она обвела мою шею рукой, притягивая к себе. Я так скучал по ее нежным, но в то же время грубым движениям. Она всегда была жадной и я чувствовал, как она жадно тянет меня к себе. Как сжимает в ладони мои волосы и впивается в губы, покусывая нижнюю . Она так дурманит меня  своими движениями. Я был так глуп, когда думал, что она не в моем вкусе. А сейчас я глуп и в добавок слепой. Ослеплен ею, ее красотой. Она заполнила все то, что позволяет мне жить. Она стала моим воздухом, водой, едой, увлечением, миром. Она мой город, моя улица, мой дом, моя кровать. Куда я не смотрю, это все ее. Я подсел на нее, как на наркотик. Я скажу еще одно... она сильнее чем наркотик. 0 шансов вылечиться и выжить. 100% умереть вдыхая ее ядовитый аромат. Она дьявол в облике девушки. Она дочь самого Аида и имя ей Айри. Я в самом начале был обречен, обречен...
Обречён на страшную «любовь»...
    Комментарий к Бонусная ГЛАВА:)
    Хэппи энды существуют, помните об этом)))

